我的音乐教师美母
作者：美芸铁粉
本想翻译一篇国外小说（Piano Mom），但是已经有大佬翻译过。所以笔者决定以原文大纲为骨架，重写这篇小说，主要是进行一些本土化修改以及增加肉戏。
　　目前原文的进度已经全部写完，还在润色，并且笔者还想对本文进行续写，由于笔者是第一次动笔，希望各位能提出宝贵意见。

第1章 懵懂之始
　　妈妈柳若霜是云海音乐学院的老师，作为乐理教授，虽然她的声乐很强，但是钢琴天赋只能算是合格。
　　自己成不了钢琴家，那就生一个，所以我出生后，妈妈对钢琴的热爱开始转移到我身上，从小就挖掘我的钢琴天赋。
　　虽然不知真假，但是小学开始，我就开始听妈妈对我的“吹捧”，鼓励我是她见过最有天赋的演奏者。
　　从五岁开始直到高中毕业，妈妈一直是我的钢琴教师。
　　虽然我已经十八，但是妈妈今年才36岁，当年她艺考后就被公子哥骗到手搞大了肚子，而那位公子哥也就是我爸。
　　当时我的爷爷奶奶一反常态，极力促成这件婚事，而我姥爷早在我妈小时候便去世，我姥姥也是个没啥注意的农村出身的中年妇女，在金钱利诱以及外人的敲打下，稀里糊涂两个人就结了婚，妈妈在生下我后才继续去完成学业。
　　虽说妈妈有着迷人的面庞和火辣的身材，但是初高中时期我一直没在意过，因为从小就对我严厉要求的妈妈，在别人眼中是气质典雅的美少妇，但是在我眼中却是铁面无私的法官，读书不用心会挨骂，练琴不用心还会挨打，看见妈妈只想抱头鼠窜。
　　时间过得飞快，高中几年匆匆而过，每天只有上课、练琴、打游戏、睡觉。
　　可能真如妈妈所说，我还算是有些天赋，艺考时我顺利考上了云海音乐学院。
　　高考后的这个夏天，刚刚跨过十八岁的我，不知道未来在哪里，钢琴这条路我只是懵懵懂懂的走着，但是我忽然发觉了妈妈那让人欲罢不能的迷人魅力。
　　妈妈身上熟女特有的妩媚和韵味愈发的吸引我，一米七二的高挑身材，频繁的瑜伽练习让妈妈的身材无可挑剔，高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。
　　不过要说妈妈身上最性感的部位，那就是那浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀了。
　　而且妈妈的衣装都十分仔细，一般都是凸显身材的紧身衣裙为主，再加上细腻贴身的丝袜和精巧性感的高跟鞋，整个暑假，我的丝袜美母，她端庄优雅的迷人气质让我频繁的下身肿胀。
　　或许是因为艺考后压力的消失，也或许是我的技艺愈发纯熟，现在练琴时妈妈也不再训斥我，妈妈坐在旁边欣赏我演奏的频率变得越来越高。
　　而且最要命的是，我感觉自己的性癖发生了明显的变化，从高中时期的萝莉转变为了制服少妇。
　　得益于爸爸的家世，我们一家住在近郊的别墅区。
　　南向一个花园，地上有二层跟阁楼，再附带一层地下室。
　　本来整个地下室是充当妈妈的舞蹈室跟瑜伽室，现在为了尽量克制自己狂乱的幻想，我在宽阔的地下室开辟了一个健身区域，每天奋力撸铁。
　　持之以恒坚持了一个月，我身上本来就不多的赘肉现在完全消失，肌肉的线条愈发硬朗，我愈发感觉妈妈的眼神有些变化，特别是我在健身的时候，一旁练瑜伽的妈妈总是会若有似无的偷看我。
　　这该死的心魔，不减反增，我甚至会在晚上做起春梦，而女主角就是我那穿着清凉的美母。
　　今天又是如往常一样，我跟妈妈并排坐在钢琴凳上，我仔细的感受着妈妈靠身边的软糯。
　　偷偷看着妈妈向后突显的肥美臀部，那窄紧的包臀裙美妙的束缚着它们，向后高耸的隆起，丰润硕满的乳球也饱满鼓胀地向前压迫着衬衫，给人一种随时都会裂衣而出的错觉，下身的包臀裙露出的丝袜美腿肉感十足，紧紧并拢，姿态优雅地斜放着，蕾丝细边花纹的肤色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿。
　　妈妈感觉到我色眯眯的眼光，不断地扫视她丰满的酥胸和饱满的丝袜美腿，没好气的白了我一眼，脸蛋羞红，但却没有打断我，玉手翻飞开始了钢琴练习。
　　琴室中的旖旎氛围愈发浓郁。
　　虽然我会仔细嗅闻妈妈身上散发出的香甜气息，偷窥妈妈裙下露出的丰腴的丝袜美腿，但是我绝对是“发乎情，止乎礼”。
　　反而是妈妈仿佛故意一般，用她那弹软的大腿贴紧我，甚至会在弹奏时用她丰满的胸部挤压我的手臂。
　　就在此时，身旁的美母竟然伸出玉手抚摸起我的裆部！
　　妈妈的手掌甚至伸进了裤裆，按捏揉搓我的龟头，前端流出粘滑的前列腺液，流到了妈妈手上，淫靡的不停发出“咕叽咕叽”的声音。
　　我哪里受得了妈妈这样的逗弄，一阵阵剧烈的快感从肉棒处传来，我大声呻吟起来“喔…妈妈…太爽了！我…我要射了！都射给你！”
　　妈妈微微笑了起来，眼神中有一丝戏谑与得意，她撸动着手中的肉棒，媚眼如丝地看着我，手中握着的年轻肉棒剧烈的颤抖起来，伴随着我一声痛快酣畅的大叫，龟头的马眼剧烈的冒出粘稠的白浆，顺着我的肉棒流淌下来。
　　但是这一切都只是我的幻想罢了，我躺在自己床上意淫着妈妈淫荡的样子，手里撸动着我的肉棒。
　　我兴奋的肉棒最后挣扎着耸动了几下，把精液全部喷出后，终于软趴了下来，怀着对妈妈的无限窥视，我沉沉的进入了梦乡。
　　不知道是否是我的错觉，我觉得妈妈也发生了变化。
　　开始几次还是我的大胆行为，但是我敢保证，现在每次练琴，都是妈妈主动都把大腿贴紧我，甚至有几次，我的动作明明很小，是妈妈主动把肥美的胸部凑上来触碰我的胳膊。
　　妈妈甚至在琴凳上调整姿势时，会习惯性地掀起裙摆，露出一截白皙圆润的大腿！
　　肉色丝袜下衬托得大腿是那么丰满有弹性，我的弟弟每次都会立马作出反应，撑大我的短裤。
　　在一个周末，妈妈和爸爸准备出去参加云海的一场商业聚会，我嫌麻烦自然是在家里呆着打游戏。
　　但是随后妈妈从卧室走出，我就有点后悔没答应参加了。
　　妈妈画着优雅迷人的妆容，性感丰满的嘴唇涂上了玫红色的口红，一头长发优雅的盘成一个发髻，额前的刘海倾垂在她艳丽妩媚的脸颊旁边，一对金色的流苏耳坠悬挂耳垂上，桃腮下一段粉白玉颈，上面戴着一条闪烁的水晶项链，在白皙皮肤的映衬下分外妖娆。
　　白色的丝质低胸晚礼服套在妈妈性感火辣的身材上，紧紧裹住她凹凸分明的妖娆胴体，展露白晰玉嫩的肌肤。
　　礼服的吊带是一条系带，优雅的缠绕在妈妈的粉颈后，妈妈粉白的颈部和莹润的双肩完全暴露出来，高耸的豪乳在低胸的礼服胸口前挤出了深深的乳沟，领口内两团白花花晃眼的乳肉裸露在外，细看之下，隐约还能窥见里面露出的白色蕾丝胸罩的样子。
　　白色礼服让妈妈整个粉嫩迷人的后背毫无保留的暴露在我眼中，不只是美背，妈妈整个玲珑有致的水蛇蛮腰也一同暴露出来。
　　一条白色的丝带系在腰间，紧束着她肥美的屁股。
　　而这身礼服只有脖颈处一个系带，只要将它解开，可以直接脱下这性感火辣的礼裙，妈妈的裸体就可以直入眼底！
　　妈妈已经收拾停当准备出门，但是爸爸还在磨蹭。妈妈一边催着爸爸赶紧下楼，一边带着些许恼怒转向我，拖着我的手来到琴边。
　　“唉，让你爸慢慢磨蹭吧”妈妈叹了口气，“轩轩，我们来弹一首吧”
　　我自然不会拒绝如此性感的妈妈，我坐在琴凳的一头，妈妈从我身边绕过坐在我旁边。
　　她今晚的裙子很紧身，坐下来有些困难，于是她用手指捏着裙摆的面料向上拉了拉，然后款款坐下。
　　我贪婪的看着妈妈圆润的肥臀。
　　礼服的裙摆被妈妈拉至大腿，如喇叭花般向四周绽放开来，并且礼服小腿两侧有性感的开衩，可以若隐若现的看见丰腴修长的美腿包裹在超薄肉色丝袜中，长裙礼服下一双美脚上蹬着诱人的10公分细长银白色高跟鞋，晶莹剔透，性感典雅。
　　妈妈坐下后开始翻着立在面前钢琴上的曲谱，而我的目光却一直瞄着妈妈裙下露出的大腿，肌肤雪白，毫无瑕疵，腿上穿着薄如蚕翼的肉色丝袜，大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。
　　薄纱裙摆露出丝袜包裹的脚踝，特别是美脚上穿着一双透亮的银白色高跟鞋，这性感的美腿直钩魂魄，我的弟弟已经起立敬礼了。
　　妈妈来回翻弄着几本曲谱，最后终于找到了一段适合的钢琴曲。我却对此混不在意，注意力始终放在她大腿间的圣洁之地。
　　“走什么神呢，轩轩。”妈妈提醒着我，一只手已经搭在琴键上准备好了，我也只好把双手放在琴键上，满心不愿意地把目光从她两腿间收了回来。
　　“还记得这个曲子吗？”她问道。
　　这曲子我早就烂熟于心，点了点头和妈妈一起弹奏了起来。这曲子是一段双人合奏，我的部分只是些和声，只需要随着妈妈的领奏跟着弹就好。
　　于是我的眼神开始游走起来，不时在琴键和妈妈双腿上的绝对领域间来回逡巡，妈妈的一只脚踏着钢琴的音阶踏板，双腿间随着踩踏而向两侧分开。
　　我对谱子上的那排高音符号满心感激，因为每次妈妈演奏它们的时候，美腿便会高高抬起落下。
　　随着妈妈踩踏的动作，那碍事的裙摆也愈发滑落向腿根。
　　快到曲终时，妈妈弹奏的动作地更加奔放，一抹浅粉色的衣料从裙摆下完全露了出来，那绝对是妈妈的内裤！
　　这条狭长的布料下的隆起，给我留下了极其深刻的印象。
　　它似乎渴望摆脱紧固的束缚。
　　可是不幸的是，这首曲子结束了。
　　妈妈的手在琴键上一挥，转身面向我。
　　我把眼睛从腿间挪开，望着她绯红色的脸庞。
　　“太好了，轩轩，完美！我们的演奏丝毫不差！”妈妈兴奋地叫了出来，喜悦又激动的眼神看着我，妈妈确实十分开心，甚至用双手抓住我的胳膊。
　　我笑着点头，“都是妈妈教的好，每天的练习没有白费”此时我十分镇定地的回应着妈妈，淡定地掩饰着我偷窥着妈妈丝袜美腿的眼神。
　　但是十分可惜，随着演奏结束，妈妈的双腿已经并拢，那一抹淡粉色的风景已经见不到了，只有那一截裙摆下若隐若现的大腿。
　　“好啦，就你嘴甜，我得去看看你爸准备好没”妈妈说完，轻轻起身要站起来。
　　“哎呀！”突然，妈妈嚷了一声，右手抓住了我的肩头。
　　妈妈的惊呼让我转过身来。
　　她背对着我单腿站着，我目光下移，盯着她的脚。
　　接着妈妈挨着我坐了下来，我细细感受着妈妈软糯的身子。
　　妈妈挪动着，想把右脚搭在膝头，想看看自己的右脚踝是否红肿，可是裙子还是太紧身了，妈妈试了几次也没做到。
　　“轩轩，帮妈妈看一下脚踝……”妈妈尝试失败后便把脚放了下来，把身子转了半圈，香甜魅惑的熟女气息直冲鼻腔，“有没有肿，鞋跟是不是已经坏了？”
　　我立马单膝跪在妈妈面前，手握着她抬在我面前的那只脚，低头看向脚踝。
　　妈妈的脚踝并无大碍，摸起来弹软细腻，于是我的目光趁机转移到了妈妈玉白色的修长大腿。
　　此时妈妈的双腿分开，裙摆被拉高，现在我可以毫无阻碍的直视她腿间的圣地了。
　　妈妈双腿间的那抹浅粉色，是一条略显稚嫩的蕾丝内裤，内裤下面是一个丘状凸起，凸起下是若隐若现的一条狭窄深谷。
　　为了看得更真切一些，我咽下嘴里大量分泌的口水，向妈妈靠近了一些，敷衍着妈妈的问题“没事……脚踝没肿。”
　　“那鞋跟是不是断了？”妈妈知性的声音从上方幽幽传出。
　　我扭动屁股，调整了一下姿势，掩饰着我的目光，也让我牛仔裤里面的勃起的肉棒好受一点。
　　于是我的手捉住了她的脚踝上方的小腿，向外面挪了一下，然后轻轻抬起了她的脚腕检查高跟鞋底。
　　妈妈修长笔直的雪白大腿分的更开了，她的内裤也因此绷的更紧，阴丘上的峡谷也愈发清晰，妈妈的外阴细节几乎全部展露在我眼前。
　　我肉棒传来一阵熟悉的微微刺痛，那是即将喷射的信号。
　　“是坏掉了吗？”妈妈问道，话音把我的视线又重新拉回到高跟鞋上。
　　我膝盖弯曲着，把玩着妈妈迷人的丝袜高跟，“没有，没坏，你看这不是好好的么”我把妈妈白暂紧绷的小腿抬起，让妈妈也能看到自己鞋跟与鞋底的交界处。
　　妈妈俯身查看高跟鞋，大腿也在此刻分得更开，阴丘在蕾丝内裤下更加突出。
　　这情形实在太刺激了，日日夜夜幻想着妈妈的我根本受不了这种冲击，最终我可耻地在裤子里射了出来。
　　但是我并没有慌张，为了掩饰射精时肉棒的勃动，我扭动变换着姿势，用上身挡住我的裤裆。
　　但是身体的抖动可以被掩饰过去，但是裤子马上就会洇湿，我正想着如何摆脱困境之时，爸爸的脚步声在楼梯尽头响起。
　　“好了好了，我来了”爸爸向楼下大声喊了一句。
　　妈妈看脚踝跟高跟鞋都无异样，于是站起身，整理好礼裙，扭动玉足把高跟鞋踩紧。
　　我趁机想多揩一点油，轻轻握住妈妈的脚踝，帮她把高跟鞋穿好，妈妈感受着我仔细地侍奉，宠溺的伸出粉手揉了揉我的头发。
　　“拜拜，轩轩，最后弹一首送送妈妈吧。”妈妈优雅的站定在一旁，甜腻腻的笑着对我说道。
　　“当然可以，我的公主～ ”我滑稽的躬身行礼，顺势爬到琴凳上，背对着妈妈挡住她的视线，掩盖住裤子上的丑态。
　　随即，一首欢快的曲子迅速的从琴中传出，曲终之时，父母跟我说完再见，便出门去了。
　　我盯着自己洇湿的裆部，回想着妈妈最近异常的表现，我知道我的机会来了。为了确定妈妈的想法，我决定先试探一下，再指定我的攻略计划。

第2章 黑暗之种
　　暑假的几个月，我跟妈妈只是反复挑逗着在边界处游走，指尖亲昵的接触，妈妈胸脯若有似无的贴紧，若隐若现的丝袜美腿，以及令我魂牵梦绕的火辣内衣秀。
　　在一个寂寞的夜晚，我正在仔细回味妈妈身体的美妙之时，我胯下的肉棒蠢蠢欲动。
　　当我脱下裤子想要自慰的时候，一个几乎轻微到不可见的声音被我捕捉到。
　　“嗯……呜……”
　　我家的结构整体呈现“器”字形，四间卧室分布在四个角落，我跟父母的主卧都是南向，隔着走廊正对着，父母卧室里的声音隐隐约约的传来一丝。
　　“嗯？”正在揉搓着肉棒的我，如今已经受过众多日本老师的教导，我十分确定这就是女人的呻吟。
　　是妈妈吗？
　　虽然理性上我清楚，人家是正牌夫妻，有性生活很正常，但我心中对妈妈的占有欲还是在作祟，心中的醋意愈发浓厚，心跳的速度也越来越快。
　　不行，我要去偷听！
　　虽然我不能占有妈妈，但是妈妈的呻吟声我怎么能放过呢。
　　而且主卧就在走廊对面，说干就干！
　　我掀开被子，捻手捻脚地下了床，打开房门来到主卧门口，竖起耳朵听着外面的动静。
　　“嗯……哦……快，老公再快点……”
　　呻吟声瞬间变得清晰，妈妈的叫床声似乎就在我耳边。
　　“老婆……我……快了”爸爸喘着粗气的声音也出现了。
　　“嗯……都给我……”妈妈的声音略显娇嗔，渴求着浇灌。
　　“啊……啊……”紧接着爸爸的声音就消失了，只剩下沉重的呼吸声以及妈妈娇媚的呻吟。
　　就这样持续了十几秒后，在主卧大床轻微的吱呀声中，爸爸突然长长地吁了一口气。
　　“嘶……呼……”
　　不是吧，这才两分钟吧？这就射了？妈妈的呻吟声在此刻也停止了。
　　“呵呵……老婆……下次再说，准备睡觉吧……”爸爸有些尴尬的声音响起。
　　“嗯，睡吧……”妈妈的声音十分平淡，“儿子在家呢，别吵到他。我去冲冲……”
　　听到主卧浴室中传来的花洒喷水的哗哗声，我安抚了一下肉棒，便回到床上回味今晚的发现。
　　过去十几年我没有偷听到父母房事的记忆，我还以为他们没有性生活了，毕竟妈妈也没给我生个弟弟妹妹啥的。
　　那么问题来了，如果他们真的十几年没有性生活，为什么今晚又开始了？如果十几年都掩饰得很好，为什么今晚让我听到了？
　　无论哪种情况都很异常，这其中一定有猫腻，可能是我的一厢情愿，但我隐约觉得这应该跟妈妈最近的变化有关。
　　接下来的几日，白天我继续跟妈妈进行美妙的钢琴训练，晚上我就趴在墙上听着隔壁的风吹草动。
　　过了一个周，隔壁一直寂静如无人区，但是皇天不负有心人，终于在一个晚上，一丝隐秘而不易察觉的声音被我听到！
　　“嗯……啊……”妈妈勾人的娇媚声音幽幽传来。
　　听见妈妈的声音，我知道是出击的时候了！
　　等待了这么久的猎人，绝不满足于听墙根了，就算是为了晚上的美梦时间，我也要去看一下妈妈香艳的画面！
　　走到父母的卧室门前，听着里面床榻发出轻微的吱呀声，混合着妈妈销魂的叫床声钻进我的耳朵。
　　我咽下一口唾液，平复下心情，轻轻伸出手，轻轻转动把手，把主卧的房门打开了一丝缝隙。
　　打开一丝门缝后我确认卧室里的主角并未发现我，轻轻脱下我的内裤，撸动起自己的肉棒。
　　妈妈那诱人的身体直接暴露在我的眼中！
　　妈妈身上穿着那件我熟悉的暗红色蕾丝睡裙，紧紧包裹着丰满有韵味的肉体。
　　此刻妈妈是最传统的传教士体位，平躺在床上，那一对丰硕肥美的乳房随着呼吸而起伏。
　　往下看就是她那隆起的小山丘，浓密的黑色森林遮掩着山丘中的小溪，让我看不真切。
　　但是如此极品尤物，爸爸却不知如何享用，只是简单的扭动腰肢，肉棒机械的进出妈妈的小穴。
　　我一边暗自叹息，一边看着床上妈妈的身体开始扭动，呼吸也沉重了起来。
　　我搓揉着青筋暴怒的鸡巴，想象着是它贴近妈妈的美穴，马眼渗出的精液滴落在她的玉蚌间，和其中的的淫水完美的混合一起。
　　“啪～啪～啪～”近距离观看父母的春宫表演，清脆的撞击声也传进了我的耳朵，我觉得我的肉棒已经像烧红的铁棍，硬如坚铁，烫似岩浆。
　　妈妈的胴体简直就是艺术品，妈妈微微翘着她的丰硕肥臀，承受着爸爸的冲击，双腿间的美蚌也终于展露在我面前！
　　妈妈的黑森林已经被洪水漫过，小穴上满是蜜汁的晶莹淫水，一缩一缩的阴唇从里到外挤压着爸爸的肉棒，小小的阴蒂也充血膨大，红豆似的嫩芽上沾着白浆。
　　就在我仔细欣赏妈妈的美穴时，爸爸突然加速，腰腹紧绷，嘴中斯哈着吸着冷气。只见爸爸几次撞击到底，身子哆嗦了几下，射了出来。
　　“呼～ 老婆…我又射了……”
　　“嗯……没事，我擦擦…待会我可以自己来……”
　　“嘿嘿，我老婆真体贴人～ ”爸爸长出一口气后便翻身摘下避孕套，躺下不动了。
　　妈妈嗔怪的白了他一眼后，轻轻抬起了自己的膝盖，m 字打开了那一对圆润玉腿，那性感的红色蕾丝睡裙显的妈妈更加妩媚动人。
　　妈妈白嫩的柔荑轻轻的贴在柔软得胸部上面，揉弄起来。
　　雪白乳房的肉在手指的逗弄下变换着形状，散落在香肩旁柔顺亮丽的黑发，遮掩着妈妈娇喘柔媚的脸庞。
　　妈妈竟然就在我面前开始手淫！
　　“啊…呜…啊……”
　　我听着美母发出轻轻的呻吟声，她白晰的肌肤被窗外的月光衬托得更加皎白，丰满柔美的肉体散发出性感熟妇独有的韵味。
　　我死死盯着妈妈那涂着红色指甲油的手指，在她的神秘溪谷中微微抖动着，我甚至能看到妈妈的两片蝴蝶唇！
　　它们乖巧的从内侧往外翻开。
　　妈妈配合着从挺拔乳房扩散出来的快感，美丽优雅的身段性感的弯曲起来，自慰带来的兴奋感让妈妈感到一阵阵酥麻，就在这美妇即将到达高潮时，她扭头看向了门边！
　　床上媚眼如丝的妈妈，微张小嘴，甚至冲着我撩拨的伸出舌头，一只柔荑还用力揉搓着胸前傲人的两团媚肉。
　　如此冲击撩人得场面，在性感美母的香艳勾引下，我们几乎同时到达了高潮，妈妈的娇躯开始了轻微的战栗，而我胯下的肉棒也噗呲噗呲开始了射精。
　　撤退！他妈的此刻不跑难道等爸爸也回头过来发现我吗？我把有些泄气的肉棒塞回裤裆，轻手轻脚的迅速溜回卧室。
　　妈妈那对丰硕迷人的肥乳，那双玉白修长的美腿，以及最关键的，妈妈那迷媚却不失典雅端庄的美貌，深深的刻印在我的脑海中魅惑着我。
　　我一边幻想着着妈妈迷人的肉体，一边有些困惑，妈妈最后看向了门口，但是她真的发现我了吗？
　　如果没发现，那妩媚的眼神不像是随意看来的，但如果发现了，妈妈为何如此…配合我？
　　我有些迷茫地思考着，慢慢的陷入了梦乡。
　　但是第二天早上醒来，我才意识到自己犯了多严重的错误！
　　昨晚射精后，我便溜回了卧室，那我的一滩精液岂不是就射在主卧门口？！要是被爸爸发现那还了得？？
　　我立马起床穿戴整齐，可是等我走到主卧门口，映入眼帘的只有锃光瓦亮的木地板。
　　听着楼下妈妈做早餐的声音，我看着主卧门口洁净的地板，我开始谋划着如何让心中那颗罪恶的种子开花结果了……

第3章 意料之外的吻
　　心急吃不了热豆腐，妈妈这块勾人魂魄的肉，我是了解的，一定要文火慢炖，如果你强硬要来，她一定会反着跟你作对。
　　日子就这样一天天过去，我们母子练琴的默契也越来越深，不光是演奏的愈发和谐，妈妈的丝袜美腿我也看的越来越熟悉。
　　一转眼暑假就结束了，爸妈在我那次偷录之后就再也没有动静了，我的心里也越来越美。
　　开学混了没几天，就来到了国庆假期，本来就在本市，第一时间我就回到了家里，要不是学校周末有各种事情，我甚至想每周都回家。
　　终于，我精心慢炖了几个月的肥肉，散发出了迷人的香气。
　　回家后我坐在钢琴前，练习还没开始，妈妈先开口问我是否愿意在新年聚会上弹一两首曲子。
　　“当然可呀以，妈妈想听什么曲子呢？”既然是妈妈操持主办的友谊晚会，我自然会全力支持。
　　“哼哼，弹几首我来听听，开学一个月了，看看你有没有进步，具体哪首嘛，我来选。”妈妈淡淡的说道，神情却比整个暑假期间更加雀跃。
　　我轻松的开始了我的演奏，当开始第二曲的时候，妈妈把手搭在了我肩上，一曲终了，她坐到我身边的琴凳上，期待着我的下一首曲子。
　　当我演奏的第三首曲子结束时，妈妈欢呼雀跃地赞许着我的演奏，她甚至激动的抓住了我的双手，我觉得我的心脏蹦蹦的跳了起来。
　　“这真是……你们年轻人怎么说的来着……帅炸了呀，轩轩～ ”妈妈充满热情地夸赞着，身体也微微前倾，丰满的乳房也靠近了我。
　　“哈哈，你们？明明是我们年轻人呀，都是柳老师教的好”我俏皮地回答着妈妈，细细品味妈妈的巨乳微微靠在我身上的感觉。
　　“这不仅仅跟学习有关，你本身就有这方面的天赋，”妈妈脸上的笑容更加灿烂，伸出玉手轻轻抚摸着我的脸颊。
　　被妈妈如此亲昵的抚摸，我觉着我的脸颊烧了起来，“哪有，都是妈妈从小培养的好”。我深情的盯着妈妈的眼睛说道。
　　“你应该办一场演奏会。”
　　我看着妈妈斩钉截铁的态度，惊讶的张大了嘴，“妈妈，可是…新年晚会也就罢了，街坊邻居都上台闹着玩。正式的独奏演出……我……”
　　“求你了，轩轩，你真的应该展现一下你的天赋。”妈妈把我的的手拉得更近了，甚至要塞进自己的傲人肥乳中摇晃起来。
　　听着妈妈娇滴滴的声音，诱人的体香钻进了我的鼻子。
　　我感觉肉棒又要膨大变硬，我也开始跟妈妈玩起了欲擒故纵。
　　我继续摇了摇头，“妈妈，你知道我……”
　　“这对我来说很重要，”妈妈打断了我的话，她的声音格外温柔“就当是为了我好吗”。
　　妈妈的声音触动了我。
　　为了阻止肉棒继续充血，我便低着头避开她的视线，不想直白的暴露出内心中龌龊的想法。
　　我正在思考着是不是该松口，但是此时我却发现妈妈正扽着裙摆，慢慢地从膝盖处向上拉起。
　　我人都僵住了，眼睛死死盯住妈妈的大腿。
　　“我很想看到你在众人面前表演，那感觉该多好～”妈妈低声说着，仿佛是勾人的魅魔。
　　妈妈的手抓着拉起的裙摆，小腿缩向后方，然后又向臀侧拉起裙摆。
　　她的左膝向外移了一下，却被凳腿挡住了，于是右腿向另一侧挪开，双腿分开后，裙子也被带着拉起更高。
　　突然光线反射到一条窄窄的白色衣料上，在深色裙摆衬映下分外显眼，那分明是妈妈的类似内裤。
　　“轩轩，你会听妈妈的话，是吗？”妈妈问道，她的声音依旧温柔，但是我却听出了一丝颤抖。
　　“可是妈妈，过两天…我就要回学校了。”我控制着自己的声音，尽可能平静的回复妈妈。
　　“嗯，妈妈也不逼你，再过半年，等明年五一好吗？”
　　我看着妈妈的内裤，身上如同着火了一样，喉咙里又干又热，我机械的点了点头，声音有些嘶哑地说，“好吧，如果妈妈坚持这样想…也可以…”
　　“我当然想啦”妈妈忽然压低了声音，轻声跟我说，尽管家里只有我们两个人。
　　妈妈靠近我耳朵出气，搞得我心里痒痒的，同时她的丰臀向前挪动，阴户也勾勒显出了形状。
　　妈妈的整个阴阜鼓鼓的，像个发起的馒头。透过半透明的白色蕾丝，可以隐约看见上面浓密的芳草，覆盖整个阴阜。
　　“你太会讨我高兴了，轩轩～”妈妈的音调恢复到正常的状态，伸出手来摸了摸我的头。
　　“但是要妈妈要陪我多加练习哦”我立马补充道。
　　妈妈眉毛微蹙，重复道，“练习？我们？”
　　“是的，”我答道，试着掌握话题的主动权，“我想表演四手联弹，跟妈妈一起。”
　　“轩轩，我不能跟你一起弹，你现在的水平已经超越妈妈了，我只会拖你后腿的。”
　　“音乐学院的教授怎么可能拖后腿呀～ 不要这么说，妈妈勤加练习肯定比我强呀。”
　　“不行不行，我会被大家当成笨蛋的。”现在轮到妈妈连忙摆手拒绝了。
　　“瞎扯！”我脱口而出的喊了一声，稍微吓到了妈妈，她杏眼圆睁看着我，“我……”
　　“我想跟你一起演奏，妈妈。”我把食指轻轻压在她的唇上，我故意让动作变得更加暧昧，制止了她的争辩。
　　“我需要你和我一起上台，我们两个，一起演奏。”
　　妈妈深深注视着我的眼睛，我则坚定地回望着她。
　　妈妈一定对我的态度非常满意，因为她突然甜甜地微笑着点头同意，“好吧好吧，轩轩，真拗不过你。我答应跟你一起上台演出，我们来一场母子的双人合奏。”
　　我还在品味妈妈口中“母子双人合奏”的暧昧暗示，突然，妈妈身体前倾亲吻了我。
　　妈妈的动作十分自然，柔软的嘴唇落在我的脸颊旁，在嘴角处印上一吻。
　　当她撤回身时，脸上有些羞红，妈妈也意识到这个吻有些过分的亲昵。
　　这大胆的一吻让我大脑充血，但是看着妈妈的大腿，以及大腿间那勾人的三角地带，我知道此时要克制。
　　我控制住自己的冲动，故作轻松地跟妈妈说道，“谢谢妈妈愿意跟我合奏，不过合奏在半年后，元旦晚会可是近在眼前，我们要抓紧时间练习了。”
　　从国庆到元旦，这三个月我跟妈妈的互动愈发亲密。
　　本来还是练习完我们只是互相注视对方，看着对方眼中激动的神情，互相称赞。
　　渐渐已经演变到拥抱着庆祝，弹至兴起，我甚至能把妈妈搂在怀中，细细品味着软玉在怀，软弹的胸脯紧紧贴着我的胸口，我的二弟也在裤裆内不断膨起又冷静。
　　元旦晚会也确实不出妈妈所料，在一众歌舞节目中，我的表演自然是全场最高水准，成为整个晚会的焦点。
　　不要脸地说一句，我上台演奏的时候，在场的所有女宾绝对都在认真欣赏我精彩的演出。
　　甚至在演出后的晚会交际时间，有几个姑娘嬉笑打闹着，用力推着一个来到我身边，叽叽喳喳的说要加个好友。
　　一道优雅倩影慢慢接近，琼鼻秀丽，粉色的唇瓣涂着唇彩，透着晶莹水润的光泽。
　　秀丽的长发随意地被淡紫色的发箍向后拢起，上身一件粉白色的紧身高领毛衣，被一对挺翘的大白兔高高撑起，下身一件白色百褶裙。
　　一双套着白丝大腿袜的修长美腿交织着，穿着帆布鞋的脚尖轻轻踮起。
　　“哎呀，帅哥，加个v 呗，你的琴弹得好棒”
　　“啊…行，不知道怎么称呼”我掏出手机亮出二维码，看着对面的少女，虽然她的打扮十分成熟，但是她脸上的圆框眼镜还是彰显着少女的清新。
　　“我叫周芸，叫我小芸就好～ ”美少女笑嘻嘻的加上好友后俏皮地说道。
　　“好的，我叫沈轩”
　　如果是高中时期，这位周芸我应该会十分“鸡”动，只可惜时机不对，此刻的我，心中只有我那性感媚艳的妈妈了。
　　我正想着要如何应付这位的时候，面前的美少女竟然靠了上来，就这样在大庭广众之下强吻了我。
　　我靠，如果是出入酒吧的女人们有此行径我并不惊讶，但是这种场合竟然也如此大胆吗？
　　我有些惊讶，而且也害怕被妈妈看到后有什么变故，努力了几个月的氛围可不能被这个不长眼的女人毁了！
　　“我……你…别这样，你先冷静下”我扫视着会场中的妈妈，还好，她没有看见。
　　“轩哥怎么还害羞了，嘻嘻”面前的周芸咯咯笑着看到了我有些泛红的脸。
　　“我们还是再了解一下再……”我敷衍的答道，决定三十六计走为上，逃跑虽然狼狈，但却有用。
　　我匆忙的遮掩着说家里有事，喝了几杯后，就穿梭过大厅，来到了外面。借着夜色的掩护，我站在路边给妈妈发消息，催促着妈妈匆匆回了家。
　　紧接着没过多久，爸爸也醉醺醺地回来了，说了声累了，便径直上二楼去睡觉了，我则去厨房给妈妈热了一杯牛奶，顺便打算下一碗面条。
　　“妈妈先把奶喝了吧，面马上出锅，吃了再睡。喝那么多酒，胃里没东西，第二天早上会难受的”
　　“别忙了轩轩，快去休息吧。”妈妈走进厨房，关心的说道。
　　“没事的妈妈，不吃点东西胃里会难受的，等你吃完我再去睡”
　　“嘿嘿，那你陪我一起吃。”妈妈指了指餐桌，示意我也留下。
　　“轩轩今晚可真棒，所有人都在欣赏你的演出，”妈妈坐下来后立马跟我说道，“特别是那位来找你的，好像非常高兴哦～ ”妈妈暗示着那个强吻我的女孩。
　　坏了，果然还是被妈妈看到了，我思索着应付的话语，但也察觉出了妈妈语气中的怪异。
　　虽然是在调侃，但是妈妈阴阳怪气的感觉实在是明显了，我甚至觉得妈妈在吃醋。
　　“莫名其妙来加微信，我喜欢的又不是她”我依靠在灶台边关上了火，自然而深情的注视着妈妈的美眸。
　　今晚的时机在几个月的铺垫下已经成熟，看着妈妈有些惊讶的样子，我决定试探一下妈妈的反应。
　　我右手熟练的摸到灯座开关，啪的一声按了下去，顿时厨房里一片漆黑，只有客厅的氛围灯隐约照应在妈妈精巧的脸上，我伸手环住妈妈的腰，低头探向妈妈。
　　“元旦快乐，妈妈”我轻声说着，低头吻向她那热情似火的香唇，妈妈下意识地想要推开我，但是被我含住花瓣般柔软的娇唇，让妈妈腰肢酸软。
　　我也步步紧逼，寸寸而进，舌尖挑弄唇缝。
　　妈妈在猛烈的攻势下也慢慢软化，全身轻轻颤抖，放弃了挣扎，把身子瘫软在我怀中。
　　我左手搂住妈妈的肩膀，右手搭在她的腰间，轻轻抚摸着妈妈紧致纤细的腰身，缓缓向下甚至能感受到妈妈肥美的翘臀曲线。
　　我对着妈妈的娇唇轻轻的吸允，搅动，妈妈在我的进攻之下，甚至若有似无的嘤咛出声，嘴唇不自觉微张，双唇被撬开。
　　趁此机会，我游鱼般的舌头趁虚而出，深入檀口，纠缠上美母的香舌。
　　这极度的刺激感与背德感冲刷着我的神经，让我的呼吸急促，在妈妈身上的双手也不安分的上下摩挲起来。
　　妈妈那两座挺拔的乳峰半隐半露，随着呼吸起伏，妈妈胸前的美肉也随着身子不停颤动出乳浪，我也大胆了起来，拨开衣襟深入胸脯，轻轻揉捏起妈妈柔软硕大的双峰，双峰之上的两粒乳头早已坚硬挺起，微微捏动引得妈妈哀喘连连。
　　我的右手也不甘寂寞，复上那挺翘无比的丰隆翘臀，轻薄抓捏，弹性惊人。
　　妈妈也动情了，她甚至主动拱起了自己丰嫩的玉臀，纤细的腰肢微沉，把自己的翘臀顶满了我的手心。
　　足足吻了五分钟，妈妈终于轻轻推开了我。
　　“呼……谢谢儿子……新年快乐”妈妈平复着自己急促地呼吸，整理着自己的秀发，仿佛刚才什么事情都没有发生。
　　妈妈一边说着一边把头扭向一边，躲避我的注视。我看着妈妈如此娇媚的小女子作态，那精巧的瓜子脸，染满了红晕。
　　“嗯，妈妈好美呀。哈哈，明天可别忘了继续练习。”
　　妈妈此刻显得有些局促，张了张嘴又没说什么，低头把牛奶喝完，便迅速起身有些狼狈的逃回了卧室。
　　看着妈妈扭动离开的娇躯，我心里有了谱，文火慢炖没白炖！我计划的下一步可以稳步进行了。

第4章 萌发的季节
　　可能是我的错觉，今年的冬天十分漫长，元旦过后我就掰指头数着，寒假终于姗姗来迟。
　　由于我老一辈的长辈早已离开，整个新年平淡又无聊地度过了，过完年我也懒得去打工，假期的大部分时间，我还是宅在家。
　　最关键的是，元旦那晚后的妈妈，对我开始变得忽冷忽热了。
　　虽然假期回家的“母子练习”还在继续，但是妈妈对我的“奖励”却消失了。
　　我知道，这是她心中正在挣扎，她也在思考我们的关系到底该如何发展。
　　没事，既然妈妈不知该何去何从，那就让我来引导她。
　　元旦当晚我把妈妈这块肥美的肉含在嘴里了，现在该轻轻地品尝一小块了。
　　五一就是独奏会的日子，但是此时的妈妈却好像把这事忘得一干二净，没有什么积极准备的态度。
　　于是在一个安静的晚上，妈妈正在沙发上窝着读书，我直接走到妈妈面前开口“妈妈打算什么时候开始为独奏会练习呀？”
　　爸爸就在客厅旁的书房，他抬起头，先是看了一眼妈妈，然后转向我，最后又继续低头看笔记本电脑，“哦，你们要有双人合奏表演来着，你不说我都忘了。”
　　妈妈还没开口回答，爸爸又继续说道“先说好，你俩想练去琴房练，让我自己安静会。”他一边说着，目光还是紧盯着电脑。
　　妈妈于是和我对视了一下，“行吧，那就现在开始吧”
　　妈妈朝隔壁琴房努了努嘴，我便站起身，走在前面。
　　我故意在琴凳中间坐下，没给妈妈留出太多空间，等着妈妈坐下后，我就能感受妈妈香软的娇躯了。
　　得益于充足的地暖，妈妈在室内的穿着依然十分清凉。
　　妈妈穿着一条深v 低胸米色连衣裙，直接可以看到妈妈凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。
　　到了臀间，连衣裙收缩紧裹在妈妈的肥臀上，正是最近流行的“后妈裙”，妩媚性感。
　　裙内则是一双纤薄肉丝包裹住的白皙美腿。
　　妈妈脚上还是那双透明的水晶高跟拖鞋，十根晶莹的嫩白脚趾显露无余，七厘米的细长高跟将一双傲人长腿衬托得更加挺拔。
　　妈妈把手伸到身后，贴着自己的肥臀，抚平了自己的裙子，靠着我坐了下来。
　　“你来挑吧，”妈妈灵动的眼睛看着我，想让我来选择曲子。
　　“好吧，”我翻了翻曲谱本子，想故意找一首独奏的曲子，让妈妈主导，进而方便我仔细感受妈妈丰满娇躯的柔软。
　　一股迷人的熟女奶香味如同春药一样被我吸进鼻子，我内心期盼着待会的演奏，肉棒甚至发涨到有些疼痛了。
　　“这是独奏又不是合奏呀”选好后，妈妈果然对曲子有些抱怨。
　　“我们可以把合奏弹的像独奏呀，我们练的是默契呀妈妈”我向妈妈诡辩道。
　　“但是我弹哪些音部呢？”
　　“你弹我的阴部，我弹你的阴部”这个大胆刺激的发言在我的脑海中划过，当然我说出口的是“妈妈弹整只曲子，我弹和弦。”
　　妈妈听完不知可否，手掌轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，琴声徒然响起。我的敲击巧妙的点缀其中，甚至即兴加入和弦音阶。
　　如同在学校的即兴表演，我翻飞着手指鸣奏起音乐。琴声激烈，高昂，却不突兀。犹如万马齐喑，奔涌而来。
　　妈妈的情绪也被我调动起来，随着演奏的继续身体也开始上下起伏，深v 的领口根本无法限制妈妈雪白的丰乳前后动荡，乌黑的秀发也随之跳跃飞舞。
　　她兴奋得脸蛋绯红，柔肌雪白的肌肤变得恍如桃花，额头渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤愈加光泽照人。
　　一曲终了，妈妈情不自禁的转过身来，娇媚的扑进我怀里，激切地与我拥抱着。
　　“太棒了！轩轩！”妈妈激动的叫了出来，“这次表演太完美了！所有人都会为我们鼓掌的。”妈妈接着又兴奋的起身，穿过客厅走进了书房。
　　“伟平，你听到了吗？是不是很完美？”
　　“什么？”我只能看见书桌后爸爸的腿。
　　“我们的合奏啊，”妈妈说，“是不是妙极了？”
　　“是，不错，”爸爸慵懒的声音传来，敷衍的答道，“情绪很饱满。”
　　“哼”妈妈看爸爸有些扫兴，便又从书房走回来，“轩轩，我们再弹一遍。”妈妈来到琴凳坐下，紧身的裙摆再次勾勒出一圈肉感的腿肉，轻薄的肉色丝袜绷得愈加透明。
　　在丝袜朦胧的衬托下，妈妈滑腻光泽的大腿撩人之极。
　　“开始？”妈妈水汪汪的桃花眼看着我，等着我的答复。
　　“随时可以，我的公主殿下”我俏皮的俯身行礼，调戏着妈妈。
　　妈妈咯咯地笑了起来，那对丰腴的巨乳随呼吸微颤着，我再次透过那道沟壑看见了白嫩的乳肉，妈妈的身体在经过激烈的演奏后呈现出淡红色，弥漫了无尽的诱惑。
　　第二次母子合奏，我们的默契更上一层楼。
　　演奏时妈妈美目半闭，嘴角带春的含笑着，一脸的沉醉和满足，如此典雅端庄的美妇，在我眼中却愈发的娇艳淫浪，我努力克制着扑到妈妈的冲动。
　　随着演奏结束，妈妈没在起身，如同演奏一样，我们默契的拥抱着，独自分享着属于我们的喜悦。
　　“妈妈还想再弹首别的吗？”我抱着妈妈纤细的小蛮腰，若有似无的抚摸着弹性十足的丝袜美腿。
　　妈妈在我怀中轻轻地点点头，说道，“都是我弹，我想让大家都来欣赏你的演奏。”
　　“当然，后面我们会弹双人曲目，现在我们还是以妈妈为主。”
　　妈妈又点点头，作为声乐老师，妈妈的钢琴水平自然是不差，但也算不上太优秀。
　　“轩轩，我……要不还是你弹我唱吧…………”妈妈突然变了主意，打起了退堂鼓。
　　“妈妈，你再这么说我要生气了。妈妈刚刚演奏的那么好，为什么现在又不自信了？再练三个月，妈妈不会输给我的”
　　妈妈虽然嗯了一声，但是听语气还是不太相信。
　　“妈妈相信我吗？”我从怀里松开妈妈，看着妈妈的眼睛，郑重地问着妈妈。
　　妈妈看着我，神情放松了下来，笑着说道，“当然信你了。”
　　“嘿嘿，这不就得了。下首曲子需要许多踩踏，妈妈今天穿的还是那双凉拖吗？”
　　我当然是知道妈妈穿的什么，但是我肯定不能放过这种揩油的机会，自然的把手搭在妈妈肉丝包裹的大腿内侧，轻轻推动。
　　“嗯……妈妈把鞋脱了吧，有点碍事”我看着妈妈的水晶高跟凉鞋，建议道。
　　妈妈轻轻甩掉了鞋子，露出被丝袜的包裹挟的玉足，足弓美妙的曲线散发着性感撩人的熟女韵味。
　　我脑子也不是只有妈妈诱人的肉体，我特意选了一首高难度的曲子。
　　演奏时我们出了好几个差错，不得不停下来重新开始，但是我没有气馁，因为每次失误暂停之后，妈妈总是伸出纤纤玉手，轻拍我的大腿，表示再接再厉。
　　进入第三乐章后，我们的配合也终于娴熟，于是我顺势开口“妈妈，我们的默契练得差不多了，试试只用一只手吧”
　　“行，那我用右手，你用左手吧。”
　　计划成功！
　　我的右手放在我们之间很碍事，于是随着曲子进行，我慢慢靠近靠近妈妈，右手也大胆的环住了她的腰，手搭在她的丰臀上。
　　妈妈则默契的把她的左手放在我的大腿上。
　　每成功弹完一段，就轻轻揉搓着我的腿肉，作为回应，我也把妈妈的身子拉向我，完全环住她的细腰，手心则放在妈妈平坦光滑的小腹，手背已经蹭到妈妈高耸柔软的胸部。
　　爽！这里是天堂！
　　我不知道妈妈如此主动配合，心里在想什么，但是这曲子我们反复练习了七次，开始我们只是弹自己面前的那些琴键，不过随着熟练度的提高，我们的手会穿插到对方面前弹奏。
　　这也给了我机会，我开始“无意间”碰到妈妈的左胸。
　　妈妈也丝毫没有反应，装作没发现我的动作。
　　妈妈的左手放在我大腿上滑动了几次，也不安分了起来，来到了腹股沟附近，妈妈甚至伸出粉白的玉手，轻轻地在我的裤裆间抚摸起来！
　　我们十分兴奋，不知道弹了多久，刺激的行为引诱着我们不停歇。
　　我也学着妈妈，手指也愈发放肆，慢慢插入妈妈的两腿之间。
　　我终于接触到了妈妈骚嫩温热的裆部，细嫩滑腻的丝袜臀沟之间，我的下体本来就充血膨胀，在如此巨大的冲击下，变得更加坚硬，仿佛要冲破我的裤子。
　　不知是因为那私密的花穴被触碰，还是因为手中的肉棒变得更加火热，我感觉到怀中妈妈的娇躯轻颤，下体分泌了丝丝蜜汁，我甚至感觉指尖有些湿润了，即便是如此过火的行动，妈妈还是没有打断我。
　　我沉浸在天堂里不能自拔。
　　这跟之前的窥探天壤之别，这是真实的触摸，妈妈蕾丝内裤中间软腻的阴阜在我手中是如此清晰，浮凸在裆部的三角地带，内裤布料的包裹的饱胀阴部宛如一个热气腾腾的肉馒头。
　　一边触摸着妈妈的花穴，一边幻想着妈妈内裤的颜色，这条蕾丝的内裤，是配合着裙子的米黄色，还是简约的纯白色，抑或是反差的深黑色？
　　终于我们的演奏结束了，我们停下来喘息了很长时间，这当然不是因为我左手的演奏，而是因为右手的耕耘。
　　然后我们开始讨论下一首曲目的挑选，当然，我故意提出了一些不必要的问题，甚至是胡搅蛮缠般的拖延了讨论的时间。
　　但是妈妈似乎也乐于讨论，她语气平静地跟我展开辩论，但是她的脸颊已经泛起玫瑰色的潮红。
　　看着妈妈表面端庄故作镇定的样子，我加大了逗弄她的力度。
　　隔着蕾丝内裤，我用手指找到那米粒大的阴蒂，在充分的刺激下，早已充血膨大。
　　我先是轻柔的拨弄揉捏一阵，然后两只指头顺着妈妈软嫩的肉缝上下抚弄，甚至微微插入蜜穴，溪谷中的狭缝被内裤勾勒出来。
　　我开始上下旋转不停的逗弄，不停地肆意撩拨妈妈的私处，无数粘稠湿热的蜜汁源源不断从蜜穴中流出，很快妈妈的内裤就已经浸湿，湿淋淋的粘液润满了我的手指。
　　妈妈被爱抚的甚至娇媚地呻吟出声，俏脸已经羞的通红，浑身酥麻，呼吸渐渐急促，一只玉手也开始了反击。
　　妈妈修长葱白的娇嫩纤手探进了我的裤子，隔着内裤抓住了我火热的大肉棒！
　　妈妈娇嫩的掌心捏住了我的龟头，我只觉得一阵脊背发麻，舒爽的呻吟了一声。
　　“嗯……”
　　妈妈看我的反应娇媚一笑，又从我肉棒的根部撸到龟头冠部，用力的抓捏了一把。
　　现在就算是傻子来了也知道，妈妈这些过界的行为都是故意的，不论是故意纵容我，还是主动来帮我手淫，她都是任由这一切发生而没有阻止！
　　没多久我就决定了接下来要弹的首曲子，然后开始讨论分别演奏的部分。
　　这时妈妈全神贯注地聆听着我说的话，但是下面，我用小指轻轻抚摸着她大腿内侧。
　　我也察觉到，尽管妈妈的神情很专注，可她的眼睛忽然向下一闪，她敏感的小穴已经意识到了我的爱抚，但是她说话的语调没有丝毫的改变。
　　“轩轩准备好了吗？最后弹一首”妈妈长吸了口气，俏皮的眨了眨眼，询问着我。
　　“准备好了。”我有些颤抖着回答了妈妈。
　　最终的演出开始了。十分的顺利，我们毫无瑕疵的完成了。我们互相扣弄着下体，完成了这场堪称世界级的表演！
　　一曲终了，我跟妈妈都微微仰头，不光是回味着这次演奏，更多的是为了品味着对方的爱抚。
　　我们一只手搭在琴键上，另一只手仍然伸在对方的腿间。
　　妈妈柔嫩的玉手还在揉捏着我的鸡巴，谁能想到如此高贵典雅的教师，此刻正在钢琴前浪荡地帮自己的儿子手淫呢？
　　妈妈俏丽的脸蛋上春意越来越浓，她水汪汪的媚眼里似乎有一团火，勾人魂魄。
　　性感窄裙内的修长肉丝大腿，紧紧夹住了我的淫手，胸前的那对丰满的乳房也随着急促的呼吸震荡。
　　我看妈妈已经动情了，我决定一鼓作气，灵巧的手指加大了力度，快速大力的扣弄着妈妈下身的蜜唇，随着我手指的逗弄，妈妈花穴的淫水不停分泌，我感觉到这些蜜水已经流到了琴凳上。
　　感受着妈妈的玉手揉捏着我的龟头，一阵阵巨大的快感让我头皮发麻，我知道自己快到极限了，一定要在爆发前把妈妈送到高潮。
　　我闭着眼睛享受着这绝美的快感，右手开始猛攻搓弄她的阴蒂，甚至隔着丝袜内裤都能听到妈妈身下咕叽咕叽的水声。
　　就在此时，我忽然一阵战栗，滚烫的精液疯狂喷射出来。
　　我也感受到妈妈的娇躯猛颤，指尖的美穴猛烈收缩，一双肉丝美腿紧紧夹着我的大手，我和妈妈同时达到了性欲的高潮颠峰。
　　正在此时，爸爸从书桌后站起来，椅子挪动时发出的尖锐声惊醒了我跟妈妈。
　　当他进来之前，我们的手迅速从彼此腿间抽离，妈妈迅速恢复了端庄的贵妇模样，整理好了自己的衣裙。
　　“练完了吗？”爸爸靠在门边问道。
　　“嗯，差不多了，手也有些累了。”妈妈妩媚的大眼看着我回答道，妈妈的脸色有些绯红，意味深长的话语也让我觉得口干舌燥。
　　“还要最后再来一首，爸爸。”我看妈妈说手累，于是开始使坏，不想让妈妈从这里逃走。
　　爸爸于是转身走向楼梯，“好吧，我要上楼睡觉了，你们练完了也快睡吧。”
　　当他的脚步声消失后，妈妈却对我说，“轩轩，我也要去睡觉了……”
　　“妈妈，我们的进步很大啊，”我说，“不过现在就是要趁热打铁，要想在观众面前表演，我们练习的强度要更高才行，手累点很正常。”我故意挑逗着妈妈说道。
　　“今天先结束吧吧，我们的练习要在爸爸在的时候，”妈妈红着脸说道，用纸巾清理着手上沾染的我的精液。
　　我看着眼前淫荡的一幕，“为什么？”惊讶地出声问道。
　　“因为没有观众，表演就没有意义了。”妈妈答道，然后轻轻给了我一个晚安之吻，然后翩然转身，跑向了楼梯，跟父亲一起上楼去了。

第5章 母子默契
　　经过了这几次的“练习”，我略微摸清了目前的情况。
　　首先，母子间的禁忌之事，妈妈是默许的，她甚至会配合我。
　　其次，妈妈跟爸爸不和是确定的，她甚至要求要在观众面前才能“表演”，看来她们不只是性事不和，感情方面也有矛盾，但是我并不明确原因，妈妈是因为怄气而转向我，还是真的被我吸引了呢？
　　接下来的几天我没有继续过火的行为，专心练琴，观察着妈妈的反应。
　　平淡的生活来到了周六，爸爸本来晚上有安排，又是商业上狐朋狗友的虚情假意的晚宴，不过爸爸突然发烧，只得取消了原本外出参加晚宴的计划。
　　感冒发烧爸爸没什么胃口，妈妈熬了点米粥，扶着爸爸躺在书房的躺椅上，还盖了一条毯子。
　　爸爸把粥喝了一半，闭上眼睛，头偏到一边，仿若睡了过去。
　　妈妈坐在沙发的一端看着电视。
　　我摆弄着手机，眼神不时瞥向妈妈。
　　今天妈妈穿的白色连衣裙的腰部束着一根装饰腰带，腰身相当纤细，下身是蓬松只到大腿的短裙，裙下露出丰腴浑圆的长腿，裹在纹理细密的肉色丝袜中，看起来如丝缎般光滑匀称，丝袜被撑的近乎透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感。
　　脚上挂着妈妈在家穿的透明高跟凉鞋，双腿叠在一起，脚一挑一挑的，十分勾人。
　　我咽了一口唾沫，站起身向妈妈伸出手。妈妈明亮的大眼睛却疑惑地看着我。
　　“来吧妈妈，到了练习的时间，”
　　妈妈摇了摇头，还是看着电视。
　　我拖抓住妈妈的玉手，“来吧妈妈，练功可不能一日松懈”我说起了十年前妈妈训斥我的话。
　　听完妈妈便咯咯的笑了起来，“小鬼头，还教训起你妈来了”妈妈妩媚的凤眼满含笑意盯着我，看着这撩人的眼神，我甚至要当场勃起了。
　　“好妈妈，听话，为了演奏会我们可不能松劲”我一边说道，一边拽拉着妈妈的胳膊，把她从沙发上拉了起来。
　　妈妈慵懒妩媚的神态让我觉得更加欲罢不能，等妈妈站稳，我就拖拽着她走向了琴房。
　　拖着妈妈走了没几步，妈妈轻声说，“你爸睡着了，会吵醒他的……”
　　“没事，爸爸不是喜欢听吗。”
　　妈妈还想争辩，此时爸爸却突然开口了。
　　“嗯，给我弹点儿舒缓的吧，睡又睡不着，干躺着有点无聊”
　　爸爸甚至都没睁眼，把我跟妈妈吓了一跳。
　　“好的爸爸，当然可以”趁着妈妈愣神的时候，我急忙回复道，拖着妈妈来到了琴房中。
　　来到琴房后我才明白妈妈不想练的原因，钢琴上是摊开的琴谱，琴凳甚至都是微微歪斜的。原来我白天出去的时候，妈妈自己已经练习过了。
　　此刻的妈妈坐在琴凳的一端，扭动着娇躯背对着钢琴。
　　一双纤细玉手撑在琴凳上，就像一个被逼练琴的孩子。
　　十年前的我在妈妈眼中应该也是这副摸样。
　　“哪有那么痛苦，又不是要打你，时间长了你就适应了，总有一天你会感谢我的。”现在身份俨然互换，当年妈妈的说辞我全都拿来用在她自己身上了。
　　妈妈听到我模仿她的语气后娇笑了起来，但还是赖在凳子上不动。
　　我在她身前半膝跪地，伸手褪下了她的高跟凉拖，然后扶着妈妈的纤腰，推着她的双腿，把她掰到了钢琴面前。
　　“哼，看你那个样子，我选个简单的曲子。”
　　妈妈就像个厌学的孩子，我已经选好曲目开始演奏后，妈妈也没有动作，我慢慢地调动着情绪，弹到一半时，妈妈终于配合着我的弹奏，开始了母子间默契的配合。
　　我维持着前几天的绅士风度，专注于演奏曲子，我甚至没有去触碰妈妈丰腴的娇躯。
　　一曲终了，我翻找了一首舒缓的曲子，继续着我们母子间的配合。
　　当妈妈开始演奏后，我没有加入。
　　而妈妈显然已经进入状态，妈妈散落在脸颊上的头发轻轻飞扬，傲人的肉团也开始摇晃。
　　得益于轻薄的衣料，那一对玉兔彷佛要跳出来似的，引得我兴奋异常。
　　当妈妈弹到下一页时，我把手自然的放到了妈妈的裙子上，轻轻拉起她白色连衣裙的裙摆，露出半截饱满诱人的大腿，妈妈还是如往常一样，丝毫没有反应。
　　当谱子快翻页时，我迅速靠近妈妈，眼疾手快的帮妈妈翻面曲谱，右手也顺势抱上了美熟女妈妈的柳腰。
　　我慢慢品味着妈妈熟艳的娇媚肉体，内裤下面的肉棒已经微微勃起。
　　“对，进步的很快嘛，就是要趁热打铁”我夸赞着妈妈，丝毫没有加入的意思，我的注意力集中在妈妈堪堪一握的杨柳腰，粉嫩的美臀被琴凳挤压着翘起。
　　随着乐曲的进行，妈妈胸前那对浑圆坚挺的奶子也如波浪般晃动。
　　当再次翻页后，我的淫手开始向上进攻，直接放在了妈妈挺拔的胸脯上，隔着衣服揉捏起来。
　　这禁忌的背德行为让妈妈害怕的同时，又感到莫名的刺激，在我怀中微微颤抖，妈妈双目含春，精致美丽的脸庞浮现两朵醉人的潮红。
　　“来呀，儿子，为了你爸爸，我们一起，”妈妈红着脸，突然娇媚的对我小声说着。
　　我正撩开里面妈妈裙子里薄薄的蕾丝胸罩，指头深深的陷进这团嫩肉里，肆意的挤压着这滚圆雪润的奶瓜，同时搓弄里面娇艳粉嫩的乳头。
　　听到妈妈的话，我便点点头，右手继续托着乳房，同时左手开始在钢琴上合奏起来。
　　妈妈妩媚的笑了笑，情绪明显更加高涨，就连胸口的乳头都变硬了三分。
　　我敢肯定，妈妈正在享受这种禁忌的快感。
　　但我不敢多想，我怕我控制不住，就在这里把妈妈摁在琴上后入。
　　曲子来到了最后一页，我收回了左手，准备上下同时进攻。
　　妈妈一双凤眼还看着曲谱，玉手也在继续弹奏，我却在此时把手伸到了裙子里面，妈妈甚至配合着我，自己张开了丝袜美腿，方便我进入爱抚她。
　　妈妈不愧是专业的，我的两只大手随着轻缓的乐曲逗弄着妈妈的阴蒂跟奶头，但是她仍然强忍着快感，完成了曲目。
　　“妈妈好棒呀，不愧是老师，真的比我强多了”
　　妈妈的内裤已经被我揉搓的湿透，妈妈也结束了弹奏，我扭头看向书房，只能看到爸爸在躺椅上的双腿。
　　“怎么样，爸爸？”我出声询问道。
　　“很好，儿子，真是棒极了，”爸爸看似热情地夸赞，但是我觉得他根本都没听，因为我在中途听见了他在打鼾。
　　“我们母子之前默契不够，现在已经不同了，我指尖的演奏完全不会影响到妈妈。妈妈的表现太棒了”我一边揉搓着妈妈的阴蒂，一边故意的说给妈妈听。
　　“真的？弹弹我听听呗。”
　　听完爸爸的话，我扭头看向妈妈，她粉脸通红，半眯着媚眼，妩媚无比地看着我，还在享受着我的逗弄。
　　妈妈的黑长直发披散在香肩上，妈妈的裙摆还在上方，牛奶般白皙浑圆大腿，被肉色透明丝袜包裹住，完全的展现在我眼前。
　　我把手从妈妈的溪谷中抽走，妈妈便把双腿并拢起来，那片秘密森林也隐藏了起来。
　　我弯腰下去，抽出一本之前特意藏好的曲谱。
　　打开琴谱放到琴架上后，我没有坐下去，走到妈妈身后拍了拍她的后背，她明白后躬身向前挪动了屁股，坐在了琴凳的边缘。
　　我岔开双腿，直接坐在了妈妈的背后，妈妈丰腴肥美的臀瓣直接贴紧了我的小腹。
　　“你这是干什么？”妈妈红着脸问道，她还故意把重音放在了“干”上，颇有挑逗意味。
　　“这是四只手的钢琴家才能弹的曲子，所以我只能坐在妈妈身后啦。”我一边说着一边耸动着屁股，轻轻用肉棒摩擦着她滚圆富有弹性的屁股。
　　“那为什么还是两个音部呢？”妈妈扭头问我。
　　我故意靠近着妈妈，在当她偏过头的时候，她的樱唇甚至触碰到了我的脸颊。
　　“所以说呀，这曲子很难，要我大量“练习”哦”我故意对着妈妈的耳根轻轻吹气道。
　　妈妈点了点头，“大量……练习啊……”妈妈仿佛故意重复着我刚才的重音。
　　“嗯，妈妈的部分是红色的，我的是绿色。”
　　妈妈端详着琴谱，没有说话。
　　“前面我先不弹，妈妈先适应一下坐姿跟感觉”
　　“好，那轩轩你在我身后做好”妈妈在我耳边轻声道。
　　“好的”我看妈妈已经准备好，便把身体紧贴在妈妈身上，把她的细腰搂在怀里“开始吧。”
　　妈妈听完便开始了演奏，我温柔的握着她的纤腰，两只大手慢慢向上抚摸，最终来到了那两团滑腻丰美的乳肉，虽然隔着胸罩跟裙子，我仍然尝试着用手指挑逗寻找着妈妈的乳头。
　　不满足于双手的享受，我低头看着妈妈的胸口，差点鼻血喷出。
　　我俯视下去正好可以看见妈妈天鹅般粉白的玉颈，以及领口里露出硕大的大奶子，饱满的胸脯快把连衣裙撑裂，里面的粉色蕾丝胸罩暴露在领口边缘，两颗粉白肥硕的乳球被我揉搓的不断变化。
　　随着乐曲的进行，我大胆的把手伸进她粉色花纹胸罩里面，一把握住了那对我最爱的丰满弹软的巨乳，爱不释手的大力搓揉，上下抓捏旋转揉搓。
　　妈妈的奶子又软又肥，坚挺高耸，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手。
　　妈妈的呼吸也开始变得急促。
　　我在她耳边轻声说道，“别急，妈妈，放松身体，把你的情绪传递给观众。”
　　妈妈本来十分紧张，身体甚至紧绷着，但随着我的爱抚揉搓，妈妈的身体终于放松下来，香软满怀。
　　我继续大力进攻妈妈的这对巨乳。
　　在曲子走向高潮的时候，我对妈妈的进攻也愈发猛烈。
　　这对丰满的面团像波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我大手的拨弄下不停地颤动，妈妈小巧的鼻子甚至开始发出令人销魂的呻吟声。
　　随着音阶开始滑落，我也决定让妈妈松弛一下，我伸手翻过一页琴谱，将呼吸慢慢调整到跟妈妈的节奏同步。
　　我不满足于妈妈的奶子，我的右手变换了方向，开始慢慢向下探索。
　　顺着妈妈的腰肢，我的淫手向她腹部探去，妈妈又变得急促的呼吸暴露了她内心的渴望，她此刻的演奏也随之变得无比激情与狂放。
　　我的右手摸到妈妈平坦的小腹，左手已经来到了她的肥臀之上，开始抚摸着她的臀瓣，在我大胆的挤压下，妈妈肉感十足的蜜桃臀甚至泛起了淫靡的浪花。
　　我的左手把妈妈的裙摆慢慢拉起，我俯视看下去，已经可以看到妈妈黑色的蕾丝内裤，然后我又立马将手探进了她两腿之间。
　　我的手终于来到了妈妈的私处，雪白的大腿嫩肉夹紧了我的淫手，饱满隆起的阴部包裹在黑色蕾丝内裤，隔着蕾丝布料覆盖在她柔软的阴阜上，我迫不及待地开始揉捏抠弄起来。
　　逗弄了几下，妈妈的内裤已经有些湿润，半透明的黑色蕾丝内裤柔软又细如薄纱，蜜汁春水很快从内裤的裆部渗出，沾湿了我的手指，而两瓣大阴唇都显出了形状，像是蝴蝶，想要逃脱，却又被内裤捉住。
　　音乐慢慢要来到高潮，妈妈也是如此。我的挤压动作也越来越快，我在两侧按压着阴唇，逗弄完妈妈的阴唇就跑去扣弄阴蒂。
　　妈妈脸颊潮红，娇声呻吟，为了不被爸爸听到，她尽力压抑着声音，此刻我再也忍不住了，掏出坚硬的肉棒，开始在妈妈臀中顶动着，妈妈肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。
　　随着我不停的扣弄与抽插，妈妈终于还是没忍住，高声呻吟了出来。
　　“呜啊……”
　　妈妈双眸紧闭，秀眉紧蹙，享受着喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐。
　　我们母子没有白白练习这么久，随着妈妈的高潮到来，我也达到了巅峰，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！
　　妈妈此时紧闭着媚眼，一股股浓烈滚烫的精液喷洒进妈妈的臀瓣，妈妈蜜穴甬道内喷出的淫水还没停止，高潮的快感遍布全身，肉穴颤抖着，喉咙中克制的呜咽还在不断传出。
　　我激动地打了个冷颤，妈妈紧致的后臀让我享受到了最舒服的一次射精，浑身舒爽到了极点。
　　妈妈妩媚的脸蛋上还有一丝高潮后的潮红，淫荡的蜜汁甚至顺着大腿和琴凳缓缓滴落。
　　乖乖，虽然之前妈妈的高潮就喷满了我的大手，但是再次见识还是觉得十分震撼。
　　滴答滴答……琴房里弥漫着淫靡的气味，妈妈喷出的淫水甚至在地上汇聚盛一湾湖水。
　　我知道不能一直这个样子，我先挣扎着站了起来，然后扶着妈妈也从琴凳上起身。
　　高潮后的妈妈，柔软的娇躯像一滩软泥，自己根本站不稳，只能靠在我身上，娇媚的低声说道“上次是我擦得地板，现在轮到你擦了～ ”
　　听着妈妈色情的暗示，我的弟弟隐约又要再次勃起，把妈妈送上楼梯后，我迅速的回到案发现场，把地板擦得干干净净。

第6章 禁忌红线
　　收拾妥当之后我估摸着妈妈应该也在上面换好衣服了，便去叫醒了爸爸，让他回房间睡觉。
　　回到自己房间后，我躺在床上想着今晚的事情，一切如梦般迷幻，我竟然射在了妈妈的身上？！
　　妈妈现在是什么态度呢？
　　表面看起来，妈妈的尺度越来越大，但其实没有她的允许，我什么都不能做。
　　前几天在妈妈洗碗的时候，我想要抚摸她的屁股，却直接被她打开了手，每次都只有坐在钢琴前，妈妈才会变得如此奔放浪荡。
　　这一切的具体原因是什么呢？
　　是在丈夫面前偷情的刺激？
　　这理由并不全面。
　　是肉欲上的渴望？
　　也没看到妈妈主动在我身下婉转承欢啊。
　　是对我的……爱？
　　可是妈妈平常还是一副不冷不热的样子。
　　百思不得其解，我带着疑问沉沉地睡去了。
　　第二天一早起床一看，一切果然如我所料，妈妈毫无异样，这并不是什么掩饰，妈妈的一切表现都如此自然，仿佛昨晚什么事情都没发生。
　　今天只是如往常一样，不过是一个平淡的星期天。从早上出门买菜到下午回家，一直到晚餐时间，跟平常没有任何区别。
　　跟昨天一样，爸爸的感冒还是没好，晚饭倒是能吃了，不过晚饭后又躺到书房的躺椅上，我见状去拿了那床毯子盖在了爸爸身上。
　　不知是否是出于愧疚，我决定暂时陪在爸爸身旁。
　　但是此刻妈妈走了过来，拉着我的手，把我拽了起来。
　　“我要借用一下，你应该不会在意我把你的仆人借走吧？”妈妈看着爸爸问道。
　　“当然不会，”爸爸在躺椅上睁开眼，看着妈妈笑着说道，“我的仆人你带走干什么都行”说着还不耐烦的挥了挥手。
　　来到琴房，妈妈把我推到钢琴前，“准备好谱子，我马上下来。”说完转身上楼去了。
　　我于是跑到客厅里拿了个羽绒靠垫放在琴凳上，等着妈妈下来。
　　过了十几分钟，妈妈终于走了下来。
　　她艳丽的脸庞竟然画着精致的淡妆，娇媚鹅蛋脸露出微微的红霞细长的黛眉稍稍画了几笔，娇媚鹅蛋脸露出微微的红霞，圆润丰厚的红唇上涂着粉色的唇膏。
　　妈妈还换上了一条十分勾勒身材的白色旗袍，走到琴凳前坐了下来，我甚至怀疑妈妈故意的摆了一个诱人的姿势。
　　一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感，白色的丝袜把妈妈的美腿衬托的更加白嫩，看到此情此景我的阴茎一下就跳动起来。
　　妈妈坐在我准备的靠垫上，开口问道“这是特意为我准备的吗？”
　　“是的”我看着面前如此美艳的少妇，机械般的点了点头。
　　“嘻嘻，谢谢儿子”妈妈看我惊呆的神情，娇媚的笑着说道。
　　随后妈妈竟然用左脚勾着右脚的脚踝，然后慢慢向上滑过自己被白丝包裹的紧致小腿，无限风情。
　　“准备好了吗？～ ”妈妈媚眼如丝娇媚的问我，然后优雅的把那双修长的粉腿交叠在一起，高开叉的旗袍中，甚至能窥探道大腿根部的蕾丝袜圈，裹在白丝袜中的美腿柔媚娇艳，显得十分典雅端庄。
　　我再次点头，妈妈的意思我实在捉摸不透，干脆不去想，我只知道坐在这凳子上，我就可以暂时的飞到天堂去。
　　我走向穿着旗袍的妈妈，跨过琴凳，就像昨天一样，紧靠着妈妈的丰臀在她背后坐下。
　　我立刻闻到妈妈身上飘来的醉人的馨甜体香，身体也因为激动而略微颤栗着。
　　妈妈把手放在琴键上，然后就转过头，一双美目看着我。
　　“好了妈妈，我们开始吧”我有些困惑的说道，之前妈妈也不需要我的指挥呀。
　　妈妈听完并没有开始演奏，难道是？
　　我自然的把手放到妈妈丰满圆润的肥臀上。瞬间，妈妈开始了演奏！
　　这一幕刺激的我快要不能呼吸，就像我之前看过的色情小说一样，妈妈现在就像母狗一样只听从我的命令了吗？
　　只有主人的爱抚，她才会执行命令吗？
　　我根本不敢多想，害怕这刺激的事实让我激动到射出来。我开始挪动淫手享受着妈妈淫媚的肉体。
　　妈妈丰腴肥腻的粉臀随着演奏频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动着迎合我的揉捏，妈妈的双手继续弹奏着钢琴，仿佛什么都没发生。
　　揉搓了一会肥臀，我便又主动去寻找妈妈的丰乳。
　　我的手轻车熟路的向上移动，又一次熟练的托上了妈妈挺拔丰满的香乳。
　　妈妈的身体微微颤动了一下，我感受着今天不同往常的弹软，立马觉察出了区别，妈妈是空档！
　　没穿胸罩！
　　我震惊到有些颤抖，此时的我只能看到妈妈的半边脸，妈妈的嘴角似乎露出一丝微笑，但是这笑容一闪而逝，我甚至怀疑是我看错了。
　　不过不管妈妈的表情如何，我敢肯定妈妈她是乐在其中的。因为妈妈刚才自己翻动了乐谱。本应该做这个工作的我，只顾着吃妈妈豆腐了……
　　我受到了这小妖精的鼓励，双手全部覆盖上了她的奶子，抓住这对不停晃动的乳房使劲搓揉着，这对雪白硕大的奶子划出道道眼花缭乱的乳浪。
　　我感受着这丰挺软腻的手感，看着怀里的妈妈娇靥越来越红，呼吸越来越急促。
　　当妈妈的手再次抬起翻页时，我伸出了两只手指，慢慢的在乳头旁边轻轻画着圈，最后又精准的捏住了妈妈美妙的乳头。
　　薄薄的旗袍只能勉强遮掩遮，艳红色的乳头跟淡红色的乳晕已经被我尽收眼底。
　　卧槽，爽！
　　如昨天一样，我掏出了那坚硬如铁的肉棒，顶入了妈妈臀缝的软肉里，一边前后耸动着屁股，一边继续隔着旗袍轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。
　　妈妈的蜜桃臀被撞的不停地抖动着撩人的臀浪。
　　妈妈竟然主动换上高叉旗袍，脱下胸罩供我揉捏肥乳，生理跟心理的双重刺激下，我感觉自己快射了，除非我能离开妈妈柔软的屁股，松开她挺翘的奶子，可我根本做不到，于是粘稠的精液潺潺地喷射，瞬间填满了妈妈的肉缝，向外溢出。
　　当我重新平静下来后，才意识到妈妈已经停止了演奏，而我的手掌还静静地握着妈妈娇嫩的奶子。
　　我轻轻靠在妈妈白玉的美背上，平复着呼吸。
　　一种奇妙的幸福感笼罩着我，我实在不想放手，但意识到必须去清理一下，于是我还是放开了她的乳房，站起身来。
　　“怎么啦？轩轩”妈妈转过头，故意挑逗般问道。
　　“没事，我去趟厕所。”我有些羞怯地回道。
　　“嗯，那快点儿回来，”妈妈温柔的低声说道。
　　我上楼回到房间，脱下裤子，把短裤和内衣都扔进了洗衣篮，上面还有我晶莹剔透的精液。
　　然后我干脆没找新内裤，直接套上了睡衣，跑回了琴房。
　　我重新坐到妈妈身后，香媚的熟女气息又一次充满了我的鼻腔，软玉在怀的场景，我开始想象着妈妈旗袍下的裸体，我胯下的肉棒再次硬了起来。
　　“明天晚上练习，我们都换睡衣吧，宽松、舒服，也有助于我们发挥。”我建议道。
　　“嗯……睡衣吗，应该也挺好。”妈妈促狭的眨了眨眼，仿佛看穿了我在想什么，“以后我们要每天练习吗？”
　　“当然啊，距离五一越来越近了，要抓紧了”我说，“我们要做到最好呀，妈妈”
　　“嗯，当然要做到最好”随着我的靠近，妈妈的喘息又开始略显急促。
　　我搂着妈妈，享受着香软肉体在怀里的感觉，但是我忽然注意到，原本压在她屁股和大腿下面的旗袍，已经被掀起来，放在她身后皱成一团了，现在妈妈不是坐在裙子上，而是直接将臀瓣坐在凳子上了。
　　我会放过如此良机吗？
　　妈妈继续演奏后，我轻轻的把手贴紧妈妈的白丝肉腿。
　　我迅速扭头看了一下书房，然后慢慢把手探进了妈妈的双腿之间，轻轻的掀起了旗袍的帘子，妈妈的内裤完全暴露在我的眼中，一览无余。
　　细长的带子系在妈妈的腰间，极其稀少的布料勉强包裹住妈妈鼓胀的阴部，边缘的蕾丝边给简单的内衣增添了一丝优雅。
　　而压在靠垫上的臀瓣几乎是裸露的，臀缝间夹着另一根带子，这分明是丁字裤！
　　我的心都不住颤颤一动，呼吸也急促了起来，怀里这具成熟的肉体已让我心痒难耐，我用力抱紧了妈妈，贴在了她软腻的身体上。
　　我再次勃起了，妈妈娇嫩的肥臀一定感觉到了。
　　她也绝对知道我刚才在她的臀瓣里射了出来。
　　现在这条肉棒隔着薄薄的睡裤，又一次确切无误地抵在了她的屁股上。
　　以防万一，我扭头向书房方向看了一眼，搜寻爸爸的躺椅，确保他还躺在上面没有下来。
　　卧槽，客厅摆放的书架，正好透过那扇玻璃门的反光，在琴房的我正好能看到书房里爸爸的脸！
　　我彻底惊呆了，紧盯着爸爸的倒影，他看到了吗？
　　刚才我跟妈妈的动作他知道吗？
　　或者说前几天他是不是也知道？
　　应该没有，他没有盯着书架，他还是在躺椅上看他的电脑。
　　谢天谢地，幸亏没有被爸爸发现什么。爸爸只要一个转头就能发现一切，我开始对过去的事情感到后怕了。
　　正在我心有余悸之时，我的双手唤醒了我。它们被妈妈的屁股吸住了，我的掌心紧紧贴上了妈妈软嫩的大腿肌肤。
　　“不行！太危险了！”我在心中痛苦的哀嚎。
　　但是没什么卵用，我的双手不受控制的从臀瓣向前伸去，滑到了妈妈大腿外侧。
　　妈妈光滑如玉的细腻肌肤实在是太舒服了。
　　我再次从玻璃里确认了爸爸的状态，打算一有风吹草动就把手抽回来。
　　算了，管他呢，爸爸看不见的，他能看到我的脸，又不是能看到我的手。摸，摸爽了再说！
　　可是我忽然意识到一个问题，妈妈知道玻璃吗？
　　这难道是她撩起裙子的原因吗？
　　她是在避免危险？
　　还是在邀请我继续？
　　我决定亲自在这个小妖精身上寻找答案。
　　我把手再次扶在妈妈紧致的蛮腰上，顺着柳腰向下，我继续揉搓着妈妈曲线滚圆的硕大肥臀。
　　揉捏之间，妈妈的肥臀荡起一层层艳媚的臀浪。
　　更撩人的是那肉臀上，有一条黑色的丁字裤，细细的丝带深深的嵌入大肥臀中间，内裤不但完全无法包裹肥嫩的臀肉，反而将她迷人的曲线衬托的更加诱人，昭示着这位熟妇的风骚。
　　放过了妈妈的肉臀，我的手掌再次罩住了她那对丰满硕大的豪乳，我伸手感受着妈妈乳房优美的曲线。
　　我又巧妙地伸出手指，轻轻捏住了妈妈精致的乳头，慢慢地逗弄着它们。
　　就在此刻，妈妈的琴声突然有了短暂的颤音，不过还好专业的柳老师掩盖了过去。
　　太完美了！
　　太爽了！
　　妈妈的一对丰润软弹的乳球快夺了我的魂！
　　我的肉棒在睡裤下面昂首挺胸，我的头贴紧了妈妈的粉颈，张开嘴轻轻咬着妈妈雪白的背颈。
　　我搂着妈妈喘着粗气，开始前前后后的耸动起来。
　　我虽然有点厌恶自己，可是还是忍不住想发泄出来。
　　我左手紧紧抓住妈妈肥美的雪乳，右手掏出涨得要爆炸的鸡巴，扶着它对准妈妈的臀缝中间顶了进去，肉棒沿着臀缝向上抵着，龟头勒在内裤细细的带子下面。
　　确保肉棒能夹在妈妈屁股和裤腰中间不会滑脱，然后手又重新摸回到妈妈的奶子和乳头上面，又进行了我前后有力的抽送。
　　我能感觉到妈妈的脚从踏板上抬了起来，顶住了钢琴的挡板。
　　因为此刻我正在用力用肉棒在撞击她的屁股，如果不抵住钢琴，自己就会被我被顶到琴凳下面。
　　我现在满脑子都是妈妈的美妙臀乳，其余的什么事情都管不了了，我现在要射出来，我现在要在妈妈香软的屁股上射出来！
　　妈妈早已经停止演奏，甚至她也在淡淡的呻吟着，意乱情迷的扶住我抓在她两团乳峰上的手。我偏头望向书柜玻璃，爸爸没有动作！
　　我得抓紧时间了，我摇动着屁股，肉棒大幅度地穿插在妈妈的臀缝里面，像肏小穴一样抽插着妈妈的臀瓣，她那灼热而富有弹性的臀肉，夹紧了我的肉棒。
　　我抽插的速度越来越快，越来越深了，几乎每次都能顶到妈妈的下阴处，我几乎于那两片性感唇瓣直接接触了，我呼吸粗重，手指揉搓着妈妈的乳头，终于，我在妈妈的屁股里射了出来。
　　这是最激情的一次喷射，爽！太爽！我仿佛把一切都射了出去。
　　股股精液没了肉棒的束缚，肆意的在妈妈的下身发泄，臀缝、丁字裤、旗袍、琴凳，到处都沾满了我的精液。
　　大股浊白的精液混合着妈妈的淫水从琴凳上滑落，粘湿她的大腿，最后滴落在地上，一大片淫秽的污渍浸湿着。
　　我伏趴在妈妈背上喘息着休息，观察着爸爸的倒影。就此时，门铃响了！
　　我立马松开了妈妈的奶子，收回我的一双淫手，已经软掉的阴茎也从妈妈的丁字裤里滑了出来，我迅速把肉棒塞回睡裤，在旁边坐正。
　　妈妈也心领神会，把脚放回到了地板上，迅速整理好了旗袍的摆放，重新坐好。
　　爸爸此时也从书房里走出，走向了大门。我急忙擦干净地板后，爸爸在琴房门口探出头来。
　　“时间正好，你们练完了，累了没？想不想吃点甜品？”
　　“嗯，可以呀。”我强装镇定，回复着爸爸的问题。
　　爸爸转身走向厨房。我连忙在爸爸视觉死角的时候，起身检查一番，确保没有什么破绽。随后妈妈跟我一起，也走到了厨房。
　　“来来来，给你们看样好东西。”
　　难道暴露了？我心里泛起了嘀咕，再次检查了一下睡裤，走进了厨房。
　　“尝尝”爸爸手指着外卖袋子里拿出来的小蛋糕，原来刚才的敲门声是外卖，“练得真下功夫，等你们半天了，终于结束了。新开业的蛋糕店，上次邻居老宋说好吃”
　　我心里想着，确实，我跟妈妈练的十分刻苦，不过不是琴就是了。
　　妈妈拿起一块泡芙，微张檀口送了进去。
　　“老公有心了，但其实不必特意去买这些……”妈妈嘴里还嚼着泡芙，嘟囔着说。
　　“你也吃点儿，轩轩。”爸爸坚持让我也尝尝。
　　我随便拿了一个莲花酥塞进嘴里，心里还在胡思乱想。
　　此刻我难免有些忐忑，总觉得爸爸发现了什么，因为总觉得爸爸今晚的言行略显怪异。
　　我嘴里吃着爸爸特意买来的点心，大屌还在睡裤里晃荡，就在他刚才迷瞪的时候，我的这根大屌把大量的精液都射到了妈妈内裤里面，此时正在她的屁股蛋上慢慢风干，而被精液灌成泡芙的美妇就在旁边咀嚼着丈夫买给她的泡芙。
　　爸爸此时正在泡茶，唠叨着说什么这是上好的龙井，一直没舍得喝，再放两年怕是自己死了都喝不上，还是该享受享受。
　　我没心思看爸爸在干嘛，刚才禁忌又刺激的一幕出现在我的脑海中，我甚至开始幻想爸爸一直低头捣鼓茶叶，我现在就想从后面掀开妈妈的旗袍，把鸡巴狠狠的捅进妈妈的小穴，用我的小腹狠狠的撞击妈妈淫浪的蜜桃臀。
　　坏了！
　　这香艳的一幕太诱人了，虽然刚刚射精，但是我年轻的鸡巴再一次昂首挺胸，在睡裤里顶起了帐篷。
　　我立马侧身坐下，利用面前的餐桌遮挡住身体。
　　妈妈注意到我突然的动作，也跟着坐下。
　　我看到妈妈脸上有些诧异的表情，心里暗暗发笑。
　　因为当她的臀瓣压在椅子上时，一定感觉到了我的精液糊满了她的屁股。
　　我们一家三口就坐在餐桌旁边，喝着茶吃着点心。我试图让肉棒柔软下来，我想象着把它放进冬天河面上的冰窟窿里，想让它冷静下来。
　　我偷偷看着旁边的妈妈，她还是一副端庄典雅的少妇模样，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而挺拔的琼鼻下面，薄薄的嘴唇轻轻抿着。
　　看着妈妈平静的样子，我放弃了试图猜测妈妈心里的想法。
　　妈妈拒绝了第二块点心，便说要去冲个澡，上楼去了。
　　我自然心知肚明妈妈要洗掉什么，我甚至开始幻想，趁爸爸不注意，我也溜进浴室，跟妈妈来一场鸳鸯浴。
　　这并不是完全的意淫，因为分明看见了，妈妈在说冲澡的时候，用充满诱惑的眼神看向我。
　　妈妈离开后，爸爸突然用低沉的声音开口了。
　　“儿子，有些事虽然有点尴尬，但是你也成年了，作为父亲，我要跟你好好讲明……”
　　坏了！果然被爸爸发现了，但是他的反应却出乎我的预料。他既没有狂怒，也没有发火，甚至没有叹息，他竟然看起来如此冷静。
　　“你现在的年纪精力旺盛，我懂，爸爸也年轻过”爸爸看着我的眼睛，缓缓地说道“但是人类跟禽兽的区别就是能控制自己。”
　　“控制……什么”我尽量平复自己的语气，回复着父亲。
　　“你知道我指的什么”爸爸轻轻敲击桌面，示意着桌子下面“你进厨房后我发现的”
　　我感觉自己的脸立马烧了起来，爸爸突如其来的直白让我有些不知所措。
　　“我懂的。这是正常的生理反应，男人靠近女人就会这样，哪怕对方是你母亲，你也不必羞愧”
　　爸爸长出一口气，靠着椅背抬起头，望向天花板，好像陷入了回忆。
　　爸爸的眼睛继续盯着天花板，喃喃开口道“……特别是近距离接触，这的确没法避免，但还是那句话，你要试着控制。”
　　爸爸停了一下，还是保持着那个姿势没有变化。
　　我心里暗叫庆幸，还好爸爸只是看到了我支起来的帐篷，并没有发现我们在琴房里的秘密。
　　“别的都无所谓，但是如果你妈妈察觉到此事，她一定会生气的，甚至觉得你讨厌，最重要的是，你会害她伤心，你懂吗。”
　　爸爸的眼神终于从天花板挪开，又望向了我“如果到了那一步，就无法挽回了，我知道的。”
　　“我……其实……”
　　爸爸抬手示意，打断了我，“没事的，孩子，我只是提醒你一下。我知道青春期这种事难以避免，特别是坐在你妈妈这样美丽的女性身边。这样吧，我提个建议，以后的练习，穿个弹力内裤吧，这样就不至于尴尬。你看怎么样？”
　　“嗯，没问题……”我立马答应，心中五味杂陈略感羞愧，低下了头不敢直视爸爸的眼神。
　　“没事的轩轩，不用感到羞耻。这种事很正常，不要责备自己。你只需要遵守我们的约定，别让妈妈发现。行吗？”
　　“行，爸爸，我会做到的”
　　“哈哈，这就行了。”爸爸迅速的从餐桌旁站起身，从我身边走向门口。
　　“别睡的太晚，别想太多。”爸爸宽厚的手搭在我肩上，轻轻的摇了一下，“ok？”
　　“ok！”

第7章 涅盘重生
　　接下来的几天妈妈跟我都没有再进行练习，我们很有默契的在“躲风头”。
　　但是我很好奇爸爸在那天晚上是否也跟妈妈说了什么，虽然爸爸说要跟妈妈保密，但是我觉得爸爸应该是有自己的小九九的。
　　在第三天的下午，我决定跟妈妈好好谈一谈，毕竟作为教师的妈妈也再放寒假在家，而爸爸却要上班，这正是我出击的机会。
　　妈妈正坐在厨房的餐桌旁喝茶，我走近妈妈，开口说道“妈妈，我觉得练琴还是应该继续，不然独奏会随便糊弄过去吗。”
　　妈妈还是跟前两天一样，躲避着我的眼神，甚至不想回复我的问题。
　　我更加明确了父亲一定跟妈妈说了什么，今天一定要问清楚情况，步步紧逼的问道“妈妈也重视这场演出，希望能有一个出色的结果，对吧？”
　　“是……”
　　“那么妈妈为什么开始逃避练习了呢？”
　　“没……唉，也不是……就是觉得……”妈妈左右的手指互相绞在一起，轻轻咬着自己的红唇，“我感觉……事情已经超出我的控制了…我……我不想…事情变得一发不可收拾”
　　说着说着，妈妈的眼里噙满了眼泪，泪珠无声地滑过她的面颊，滴落下来。
　　妈妈既没有抽泣，也没有嚎啕大哭，甚至没有哽咽，就这样平静地掉着眼泪。
　　我知道此刻一定要冷静思考，关键时刻顶不住就完蛋了，自己的形象怕是要在妈妈面前彻底垮台。
　　“妈妈，都怪我。妈妈这么漂亮，又这么完美，是我控制不住自己，不要哭了好吗”我心疼的摸了摸妈妈的面颊，用纸巾把她眼角的泪珠儿擦拭去了。
　　“我也知道的，轩轩。我也不是真的担心这事……我是怕一切失去掌控，事情最后变得无法收拾，你能明白我的意思，对吗？”
　　妈妈抬起臻首，严肃的目光直视着我，我下定决心，看着妈妈点了点头。
　　“我明白，妈妈，前几天晚上，是我们练琴时发生的一些小差错。我保证到此为止，从此以后不会再这样了。”
　　“嗯……”妈妈的目光又低垂了下去，“以后我们不能那样了……”
　　太好了，妈妈没有彻底抛弃我。
　　回想起来，这一切发生得太快了，之前几个月还只是搂搂抱抱，前两天我竟然直接把鸡巴塞进妈妈的肥臀里面，把精液射了进去。
　　妈妈此时没有跟我彻底划清界线，已经是万幸了。
　　现在妈妈只是轻点刹车，接下来我们的钢琴练习，我必须十分克制，我不应该再掏出鸡巴，把那玩意塞进妈妈的臀缝里。
　　听着妈妈话语的态度，我也听出了妈妈的意思。
　　之前几次用手妈妈并没有抗拒，甚至还十分迎合，自己脱了胸罩来配合我。
　　这其中的区别很明显，被我用手轻盈地揉搓，那种感觉对妈妈来说也十分美妙，但是把肉棍顶在臀缝里面，对她来说却没什么快感。
　　我的宗旨应该是让妈妈感到舒畅，不论是心理上，还是在阴蒂上。
　　“周六晚上你爸爸跟我谈了谈……我想了很多，当晚失眠了”妈妈突然提及了爸爸那晚的谈话。
　　“爸爸说了啥？”我提起耳朵仔细听着妈妈的讲述。
　　“他说……男孩子在成长的时候都对妈妈有…特殊的感觉，毕竟妈妈是男孩子第一个接触的最亲密的女人。不过这种现象很正常，随着男孩的成长，大家就会放下这种情绪。”
　　“爸爸是这么跟你说的？”听完妈妈的讲述，我微微皱眉，感觉爸爸果然如我所料，他不光没有隐瞒，甚至跟妈妈挑明了我对妈妈的想法。
　　而且关键的是，爸爸说“每个男孩”，这是什么意思？
　　“嗯，你爸爸是不是全都知道了？我…有点害怕”
　　“妈妈你放心，这我可以保证，周六晚上再跟你谈话之前，爸爸先跟我聊了聊。他应该只是看到了我……硬了。”我把爸爸的谈话和盘托出。
　　“真的？他没发火也没训你吗？”
　　“没有。他说生理反应很正常，即便那个女人是自己的妈妈，尤其是像你这种漂亮又完美的妈妈”
　　妈妈的脸刷得红了，她的泪痕还依稀在脸颊上。
　　“爸爸说让我注意，“如果被你妈妈知道了，她一定会大发雷霆的！””我滑稽的学着爸爸的语气，模仿给妈妈看。
　　妈妈看着我的模仿秀，轻捂檀口，娇媚的笑了起来。
　　“他还让练琴前，先穿上紧身弹力内裤。”
　　这次妈妈再也忍不住笑容，大声笑了起来。
　　“哎呦，真是要笑死我了，”妈妈风情万种的横了我一眼，眼泪又要流出来了，“你最好照做，他可能会检查哦”妈妈打趣着说道，“所以……他其实不知道我们…做了什么…是吗？”
　　“当然，他什么都不知道。”我立马回复妈妈的疑问，“我现在解开妈妈的困惑了吗？”
　　妈妈伸着懒腰说是的，虽然我仍然觉得她隐瞒了些细节，但妈妈接下来一直坚持全部都跟我坦白了。
　　妈妈缓缓的撑起上身站了起来，把茶杯放进了水池。“好了，时间差不多了，他要回来了。”
　　我故意紧跟在妈妈身后，当她转身的时候，那对丰美的乳房结结实实的撞在我的胸膛上。
　　我低头看向妈妈的胸脯，一股淡淡的乳香味从其衣缝中钻出，被我吸进鼻子。
　　“好妈妈，我可以看看她们吗？”
　　“哼，我刚才怎么跟你说的”妈妈娇嗔道，葱指在我脑门上弹了一下。
　　我一看妈妈并没拒绝，立刻追击道“妈妈，好不好嘛！我知道它们有多漂亮，我想再看看这对哺育我的玉乳。”
　　“不可能！”
　　“哎呀，妈妈，这对令我我魂牵梦绕的玉乳！晚上梦到它们却总是模模糊糊的看不清，就让我看看嘛！”
　　“你……晚上会梦到我？”
　　“每一天！”
　　“不行。你……你这样不好……你晚上想我干嘛？”我的赞叹让妈妈的脸颊变得羞红，一双美目水汪汪的盯着我“别告诉我……我不想知道……”
　　妈妈不想理我的无理取闹，试图向左越过我，可是我灵巧的挡住了她的去路。
　　我把双手轻轻的搭在妈妈的香肩上，巧妙的把她转了个圈，让她曼妙的后背贴在我胸前，然后我的一双淫手自然的下滑，嫩的像豆腐一样的乳房就这样落入了我的手中。
　　“妈妈，来嘛，就让我看一眼。”我在妈妈耳边轻吹了口气，她的耳朵噗嗤一下便红了起来。
　　我双手揉弄着妈妈的酥乳，让它们在我手中变换出各种形状，而妈妈的喉咙甚至发出了动人的呻吟声。
　　“轩轩，别…别这样……他…要回来了”
　　“不会的，现在还太早了”我一边在妈妈耳边蛊惑着，一边动手解开她衬衣上的扣子“这才六点，我们至少还有半小时。等爸爸回来，什么都没发生。”
　　“轩轩，不要……”妈妈被我不老实的双手挑逗的娇喘连连，嘴上说着不要，但是却极大的激励了我的行动。
　　此时的我已经解开了第二个扣子，已经开始准备解开第三个了。
　　我的脑中灵光乍现，决定利用一下妈妈的弱点“这会鼓励我在演奏会表现得更好的～ ”
　　“别，不要……”妈妈娇喘的声音轻了许多，我也已经解开了第三个扣子。
　　“不…”第四枚纽扣被我解开，妈妈的声音也已经微弱到细不可闻。
　　妈妈所有的扣子都被我解开后，她一副任君品尝的娇羞摸样，我直接打开了妈妈的衬衣，伸手探向她背后，笨拙的试图解开胸罩挂钩。
　　“靠！”我感到有些急躁。
　　“不许说脏话”妈妈开口纠正我的话语，但是却无视我对她乳房的侵犯。
　　终于胸罩被解开了，那对已经初步充血的白嫩双乳一下子便弹了出来。
　　我的双手立刻攀上妈妈的巨乳，不停揉捏着它们，绵软的乳肉在我手中变幻着各种形状。
　　只是这样我不会满足，用拇指和中指轻轻捏住乳头慢慢地揉搓。
　　妈妈的两个乳头同时受到我的袭击，妈妈浑身兴奋地发颤，不知不觉间乳头甚至都变大了几分。
　　“妈妈，好神奇呀，它竟然会变大哦”
　　我继续用拇指拨弄着妈妈勃起的乳头，妈妈就这样娇羞的靠在我怀里，没有做出任何反抗。
　　“妈妈的奶子真美，又软又弹”我大声夸赞着妈妈美妙的身体。
　　“小声点，”妈妈慌张的四处张望，“你想让邻居都听见吗？”
　　“哇哦！”我压低了声音赞叹，“这美妙的奶子！简直是艺术品！”
　　“是乳房”妈妈轻轻蹙眉，娇嗔着纠正我的用词。
　　“奶子”我继续揉搓着这一对挺拔的肉团“别的女人是乳房，这才是货真价实的奶子”
　　我满脸的赞叹之色让妈妈十分受用，她喘着粗气笑着扭头看我。当我要低下头时，妈妈又开始了她的演技。
　　“不要，轩轩……不能继续了……”此刻娇嗔的妈妈，更加性感妩媚，让我只想更狠的欺负她。
　　尽管妈妈尝试着阻止我的进攻，但是实在没什么诚意，我轻而易举的就突破了妈妈的防线。
　　我的嘴唇轻而易举地接触到妈妈肥美的乳房，舌头不住在妈妈柔腻的乳肌上舔动，充分勾勒妈妈胸部浑圆的曲线，不时地我把妈妈的乳头含在嘴里，用牙齿轻轻地研磨妈妈的乳根，同时用力吮吸着，细细品味它的圆滑和柔腻感。
　　我顺势把妈妈抱的更紧，我舌尖的猛烈挑逗，让妈妈闭眼仰首享受起来，一但我用厚厚的舌苔舔过她的乳头，妈妈就浑身痉挛一样的颤抖一下，明明已经被儿子解开衣襟、抓舔乳房，但是嘴里还在说着“呜……不要”
　　感受着怀中熟妇的战栗，我忽然明白了，妈妈喜欢这种感觉。
　　她喜欢撩拨我，也喜欢我挑逗她，更喜欢这种充满刺激，让她浑身被快感冲刷的感觉。
　　一定是这样的，回想起周六的那个夜晚。
　　那一幕，她站在丈夫身边吃着泡芙，屁股上也被儿子用浓稠的精液灌成泡芙，那强烈的反差感刺激着我。
　　妈妈一直是乖乖女的形象，读书时是文艺矜持的钢琴少女，毕业后是端庄又优雅的美艳少妇。
　　但其实妈妈心中非常大胆狂野，二十几年的压抑背后，是不可阻挡的渴求。
　　这并不是我无端的意淫猜测，因为十八岁的妈妈就遇见了爸爸，并生下了我，如果妈妈真的是什么保守的小女生，怎么可能会有这种事呢？
　　如果妈妈真的是严肃传统的女性，怎么可能在练琴的时候不穿内衣勾引儿子呢？
　　看来过去几天，她内心的狂野一直在折磨她，她心中的道德观念跟她渴望的刺激发生了矛盾，如果我的猜想没错，那么我必须把握好机会，让妈妈沉沦在这种剧烈的刺激中，用她觉得背德的方式刺激她，用那些跟爸爸不会做的方式去挑逗她。
　　总会有一天，她会在我面前变成放浪的女人，自己撅起屁股让我进入她淫乱的身体！
　　脑中钻出这个想法后，我浑身如触电般战栗，我加快了舌头撩拨得速度，妈妈白嫩的胳膊此刻环绕着我的脖子，她甚至用力把我按压在她的乳房上，臻首微扬，嘴中不住的发出阵阵娇媚的呻吟。
　　这时我的右手已经不满足于丰满的奶子，轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部，最后来到了那神秘的丰满肉丘。
　　我用指节隔着内裤蹭着妈妈的肉穴，感受着妈妈下体的细嫩。
　　妈妈丰满的臀部开始不自觉的摆动，摩擦着我裆部的肉棒，妈妈修长的玉腿笔直的站在地上微微的抖着，意乱情迷的妈妈甚至伸出手，隔着裤子抚摸着我坚硬的肉棒。
　　我直接把妈妈的裙子撩到腰上，两条雪白修长的大腿和性感的蕾丝内裤展露无余，妈妈雪白挺翘的屁股都在我的手下颤抖着，看着妈妈如此动情，有条线还从未跨过，但此时时机成熟，我决定大胆出击。
　　我用手指轻轻撩拨开内裤，妈妈的蜜穴直接暴露在我眼前！
　　我伸出手指揉捏着大阴唇，晶莹的爱液瞬间沾满了我的食指，妈妈此时胯间已经滑腻一片。
　　“妈妈，这是什么呀，好多好滑呀～ ”我故意挑逗着妈妈，手上的力量越来越大，在妈妈滑腻的蝴蝶穴抚摸着，撩弄妈妈的阴蒂，不停地揉搓着两片湿滑粉嫩的阴唇，妈妈不自觉淫荡地扭动丰臀，迎接我的手指，包臀短裙被撩到了腰部，衬衫的扣子都被解开了，此刻的情景十分淫乱。
　　“你坏……”听到美丽端庄的妈妈娇嗔着说我，令我感觉气血上涌。
　　我深吸一口气，手腕用力，把中指缓慢地挤进了妈妈湿润的蝴蝶穴中。
　　“呜……啊”我淫荡的手指让妈妈觉得下身一阵酥麻，忍不住呻吟出来。
　　感受到我的肉棒和妈妈自己的肉穴里的嫩肉摩擦，身体一阵阵颤抖着，瘙痒已久的阴户，这一刻终于又被我彻底的占有。
　　妈妈的蜜穴就像一张小嘴，吮吸着我的手指，我零距离的感受到了妈妈阴道的温热，我立刻开始了细腻缓慢的抽插。
　　妈妈感觉阴道被我侵犯，腿一软，差点倒在地，我灵巧的手指不断地扣挖挑弄，久违的快感让妈妈战栗抖动的更加强烈。
　　我卖力的服务着妈妈，两只手跟一张嘴都没闲着，除了侵犯着妈妈的淫穴，另一只手则揉搓着妈妈雪白的乳房，雪白的乳肉被我揉捏的变形。
　　就像av女优含住肉棒一样，我的嘴唇紧紧含住了妈妈的乳头，腮帮一鼓一鼓的，吮吸、舔弄。
　　妈妈蜜穴的爱液愈发泛滥，面色潮红，手指抓紧，我知道妈妈的高潮要来了。
　　我愈发的加快了扣挖爱液的速度，把它们从溪谷中汲取出来，粘滑的花蜜星星点点的散落在地面，有些粘稠的液体甚至拉出了一条晶莹的丝线。
　　忽然妈妈全身犹如痉挛般抽搐起来，山呼海啸般的快感汹涌而来，一股爱液的激流如开闸版的洪水喷出，从妈妈的花芯涌出，滋啦的一声，妈妈喷射出了一道优美的抛物线，喷洒在地板上。
　　我还在回味妈妈撩人性感的喘息，窗外发动机的怠速声惊出我一身冷汗。
　　此时妈妈已经腿软到无法站直，伏在我身上，而我的嘴唇包裹着她的乳头。
　　一只手插在她的蜜穴中。
　　妈妈急忙起身要推开我，“他回来了！”妈妈惊叫了一声，但是立马镇定下来，一瘸一拐的向楼梯走去，边走边系着自己的扣子。
　　母子间的默契早已形成，妈妈回房间换衣服，我则处理案发现场。这次我没有射精，所以清理也很简单，一块抹布就能让地板干干净净。
　　当爸爸进门后，我立马拉着他在客厅坐下闲聊，紧接着妈妈就从楼上走下来。
　　身上还是那身高潮时的制服套裙，衣服还是一丝不苟，一脸端庄典雅的神情。
　　唯一不同的应该是内衣，刚才妈妈身上是一套黑色的蕾丝内衣，现在白色的衬衫下应该是正常的肤色胸罩了。
　　明明刚才还是媚浪荡妇，现在摇身一变，成了贤妻良母。
　　“哦，老婆，你今天真性感”爸爸看着楼梯上的妈妈忽然说道，眼神却有意无意的看向我，“好清凉哦”
　　“清凉？”妈妈略显疑惑。她当然明白爸爸的意思，但是装作不懂回答道，“哦，地暖太热了，有点燥，这咋了”
　　“嗯……确实挺热的，但是……”爸爸不再掩饰，把头转向了我。
　　“怎么？”妈妈故作诧异地回复，然后温怒的说道“跟轩轩还跟防贼一样吗？他的老母亲穿什么他难道会在意吗？你别在这胡乱暗示！”
　　爸爸立即抬起了手，打断了妈妈的话，阻止了争执。
　　“这制服套裙怎么了嘛，我都穿着上班”妈妈却不依不饶，继续跟爸爸争辩。
　　“没怎么，挺好的，是我敏感了。”爸爸在此刻让步，“你是对的，我们都是一家人，这怕什么。”
　　“哼，伟平，你可真有意思！我又不是没穿衣服，跟自己儿子还这么防着呢”妈妈嘟着嘴生气，转过身子不看爸爸。
　　爸爸跟我对视了一眼，微笑着跟我轻声说，“我跟你说过她会发火的。”
　　我微微点头，看着妈妈。她已经走进厨房，正在案板上切菜，硕大的乳球随着动作上下弹跳。
　　一个想法突然钻进了我的脑海，那饱满的丰乳上，我的口水洗干净了吗？
　　没有，肯定没有。
　　这绝不是时间问题，我连地板都能擦干净，几滴口水随便就能抹掉，但是妈妈绝对没有清洗。
　　这个十分刺激，如同魔鬼般的念头会蛊惑她，让我的口水残留在她的乳头上，就这样淫乱的站在丈夫面前。
　　这种禁忌的感觉，刺激着她的身体，触碰着她心中的黑暗，最终我一定会让妈妈深深的堕落下欲望的深渊。

第8章 撕破伪装
　　晚饭过后，妈妈上楼换了一套睡衣，是妈妈为数不多比较难看的衣服。宽松的棉质开衫上衣和同色的睡裤。
　　妈妈先是在瑜伽垫上拉伸了一会，多年的舞蹈练习，让妈妈的身体十分柔软。
　　妈妈傲人的美腿打直，然后弯腰下去，用手去触摸自己粉嫩的脚趾，翘挺的屁股高高撅起，在睡裤上绷起一条优美的弧线，这小妖精简直要勾走我的魂！
　　我假装坐在琴房玩手机，其实一直在观看妈妈色情诱惑的表演。
　　在我热切的目光中，妈妈终于结束了锻炼，甚至我还用余光瞥见，她再调整呼吸的时候，冲我抛了一个媚眼。
　　我决定先去厕所放放水，顺便平复下心情。
　　“儿子，别忘了换衣服”经过爸爸身边时，他出声提醒道。
　　“换衣服？”我一瞬间有些懵。
　　爸爸拇指向下，指了指裤裆，平静地看着我。
　　“哦，”我恍然大悟道，脸颊不自觉有些烧“我这就去”
　　“妈妈，等我一下！”我冲已经坐在琴房的妈妈喊了声，两三步冲上了楼梯。
　　我迅速的脱光自己，把弹力内裤勒紧在身上，套上睡衣就下楼去了。
　　今晚的练习十分平静，我如往常一样贴紧妈妈坐下，演奏完第二首曲子，我故作轻松的把手搭在妈妈的纤腰上。
　　轻车熟路的我，很快就沿着妈妈的腰肢来到了那挺拔的乳峰，宽松的睡衣反而方便了我的探索。
　　在我摸到那柔软的乳肉后，我的淫手开始缓缓揉捏起来。
　　妈妈隆硕的乳球像是有魔力一样诱惑着我。
　　我低头看去，妈妈的睡裤遮蔽着她的秘密山谷，只好暂时放弃进山计划，继续逗弄着乳头。
　　我今天下午发现，相比阴道，妈妈的奶头甚至更加敏感。
　　但是我不满足于只是揉搓它们，于是我在妈妈耳边轻语，想让妈妈把它们放进我的嘴里。
　　“嘘，”妈妈的葱白玉指没有停止弹琴，小声的让我安静。
　　“好妈妈，让我尝尝呗”我小声抱怨道，“为什么妈妈不穿裙子？”
　　“就是知道你要得寸进尺～ ”妈妈的嘴角勾勒出妩媚的笑意，软糯的声音幽幽传来“不是已经赏赐你福利了吗？～ ”
　　“哼，那我还要谢谢女王喽……”我张嘴轻咬妈妈的耳朵，挑逗的说道。
　　“嘻嘻，有没有赏赐，看本女王的心情～ 小男人～ ”妈妈俏皮的眨了眨眼，妩媚地说着。
　　奶头揉搓的有些腻了，我决定玩弄一下妈妈的肚脐，在上面慢慢的画圆，有时还细微的挠挠妈妈的痒痒肉。
　　女王大人看来有些不太满意，出声警告我“别闹。”
　　“什么啊？”
　　“小滑头，还装糊涂”妈妈说着还抽空抬手给了我一个板栗。
　　我挑逗着妈妈小巧的肚脐，忽然一个大胆的猜想蹦了出来“你觉得奶奶是不是也被爸爸摸过？”
　　妈妈顿时弹漏了一个音符。
　　“我觉得肯定有。那天……爸爸一副追忆过往的样子”
　　怀中本来还是软糯的身子，此刻僵住了，我觉得我找到了妈妈的敏感点，继续进攻！
　　“爸爸跟我谈话的时候，满脸都是回忆。那些话，根本不像是对我说的，而是说给他自己的。奶奶我从来没见过，只看过照片。当时她最多四十，也有一对漂亮挺拔的乳房。这难道是爸爸娶你的原因吗，因为你……像他的母亲？……”
　　妈妈的身子连一字马都能做到，但是此刻却像钢筋一样僵硬，我甚至好奇妈妈为什么还能继续演奏钢琴。
　　“一定是这样的，甚至她会随时撩起衣裙，让爸爸吃她的奶子。”我观察着妈妈的表情，继续说道，“甚至有可能爷爷就在家中，她也会让爸爸吃呢？”
　　“不许胡说八道。”妈妈虽然嘴上训斥着我，但是呼吸明显变得急促，艳丽的俏脸微微绯红，媚眼也开始看向自己被玩弄的乳房。
　　我知道我的进攻方向没错！
　　“哼，爸爸当时的反应，分明就是跟母亲跨过红线，以“过来人”的身份告诫我。我甚至觉得爸爸当年舔过……这里”
　　我不安的手从肚脐向下探去，插进了睡裤的松紧带，慢慢将它撑开，来到了妈妈的溪谷。
　　“她一定喜欢这样，被轻轻的爱抚”
　　我的指尖在内裤外面，上下挑逗揉搓起阴唇，“湿润充足后，她会让爸爸伸进去，直接接触她的阴唇，轻轻扣弄她的阴蒂。”我如魔鬼般，在妈妈耳边蛊惑着。
　　一鼓作气，我的手伸进了妈妈的内裤，我伸出中指在妈妈小腹上的黑森林里前进，终于再次探索到了那两片肥嫩的阴唇，我没有急于深入，轻巧的指尖如拉链般在肉穴口上下滑动，在我淫荡手指的挑逗下，妈妈身子愈发紧绷了。
　　“她的小穴被爸爸轻轻爱抚着，”我继续蛊惑着妈妈，看着妈妈从未如此紧张的状态，我甚至觉得对妈妈来说，我嘴中香艳的画面要比我的手指更加刺激。
　　我轻轻拨开了覆盖住阴蒂的包皮，让我柔软的指腹直接摸到勃起的阴蒂，迅猛急速地搓揉起来。
　　妈妈樱红的美唇吐露出妩媚的浅吟，高耸的胸脯随着呼吸起伏，灵蛇般的扭动着丰美的翘臀。
　　看着妈妈动情的样子，我继续保持着自己的攻势，手指下探，塞进妈妈湿腻的蜜穴，开始抠挖妈妈的蜜穴。
　　我也吻上了妈妈白粉的天鹅颈，舌头轻轻扫舔着妈妈的脖子。
　　妈妈的溪谷已经湿透了，双手僵硬到无法演奏。
　　“继续啊，妈妈”我松口贴紧妈妈的耳朵，对她轻轻吹气，手指则继续用力探进妈妈的阴道扣挖。
　　“不……不行了……”妈妈语无伦次的娇喘吁吁
　　“弹吧，妈妈，这就受不了了吗？”我有些急躁，担心琴声停了，爸爸会来查看，我的手指却没有停歇，进出妈妈的花径时深时浅，配合着挑、挖不停地在阴道里抽插，“弹，我命令你继续弹你没听到吗！”我侧头看着门口，小声着警告妈妈。
　　强烈的刺激下，妈妈已经说不出话，微张的檀口只能传出压抑的呻吟。
　　我扭头看向客厅的书柜，想通过玻璃观察爸爸，他妈的，聪明反被聪明误，来琴房前我自己打开了柜门，什么都看不到。
　　我安慰自己并没有脚步声，既然妈妈已经坚持不住了，那就抓紧时间把她送向高潮！
　　我开始奋力的工作，肉缝被我挖的发出“咕叽咕叽”的水声，蜜汁泛滥到我手掌上，顺着大腿间流淌下来。
　　妈妈的汁水真的很多，我把手指完全塞进滚烫黏滑的肉洞内，愈插愈快，蜜汁从穴缝溅了出来。
　　紧接着，妈妈开始摇荡着臀部，脸颊红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，已达性欲的高潮颠峰，只见妈妈的脸庞全是兴奋的红潮，媚眼如丝，睡衣下的粉白大奶子乱颤，一声克制的骚媚娇啼从妈妈口中传出，“嗯……”雪白的胴体一阵轻颤、痉挛。
　　随即她便瘫软了下来。
　　我迅速的抽出那只淫乱的手。时机刚刚好，因为就在妈妈高潮的时候，我捕捉到了爸爸起身的声音。
　　“休息一下吧，喝口茶？”
　　“好啊，麻烦老公了”妈妈竟然平稳着声音开口回复。
　　爸爸便跑去厨房捣鼓起茶叶，我当着妈妈的面舔了舔手指，便起身也去帮忙。我看妈妈仍然面色潮红，便让她缓缓再去。
　　在厨房洗茶碗的时候，我想今晚妈妈的高潮应该比下午那次还要激烈，虽然只是通过手指，但是她亲手指点的儿子，指法不用多说，人送外号“灵巧居士”
　　“方法好用不？”爸爸低头看着茶壶，问我。
　　我得意的笑着拉了一下弹力内裤的松紧带，发出啪啪的声音。
　　“完全没问题”我轻声说着，“什么迹象都没有，练琴的时候我在告诫自己，那是我妈妈”
　　“好，很棒。这才是我的乖儿子。”爸爸大笑着拍了拍我的肩膀。
　　妈妈进来后，我们三人便坐在一起聊天喝茶，妈妈还是那副无事发生的样子，看着妈妈如此剧烈的反差表现，我的肉棒又硬了起来，不过没事，有了弹力裤以及餐桌的掩护，就连妈妈也没发现我的勃起。
　　吃了两口点心，爸爸便起身上楼了。
　　爸爸走后，妈妈冰冷的看着我，无声的质问我，不用想也知道，是因为我侵犯妈妈时说的事情。
　　然而我假装不知道，低头不谈，静静的喝着茶，等着妈妈先开口。
　　妈妈很明显十分在意此事，她的丈夫可能真的取悦他的妈妈，甚至自己有可能只是奶奶的替代品。
　　我敢肯定妈妈的脑子里全是这件事，这种禁忌的事情一方面会刺激妈妈的神经，让她觉得性奋，另一方面又会因为自己是替代品而感到失落。
　　“独奏会要不还是取消吧，”妈妈终于冰冷的开口说道，跟刚才高潮时娇媚的语气截然不同，“可能不是什么好事……”
　　“为什么呢？”
　　“我们应该……收手了”
　　呵呵，妈妈难道想要吃干抹净？
　　“妈妈你怎么开始瞻前顾后了？独奏会对我们很重要，各方面都是。”
　　“是……”妈妈扭头不想看我，“可是……很危险……”
　　“很危险，也很刺激！妈妈难道没觉得身心舒畅吗？最近几天是不是妈妈最享受的几天？”
　　“是……”妈妈轻咬嘴唇，不情愿的说道，“但是就像火车…出轨事发……那就万劫不复了……我们的生活就全完了”
　　“所以呢？妈妈想跟这一切告别吗？”
　　“跟什么告别？危险吗？”妈妈秀眉颦蹙，看着我。
　　“我说的是…快乐！”我站起来，径直走到妈妈面前，握住她的手把她拽起来，直接强硬的推到餐桌上。
　　接着，我直接把手伸向了妈妈的阴阜，淫手直接无耻地揉搓起妈妈感的私处。
　　“轩轩！别！我们不应该这样！”
　　妈妈拼命挣扎着，但是怎么可能抵得住我的进攻呢？
　　妈妈只是无用的推挤着我的脑袋，我还是隔着睡裤在她的小穴上肆意蹂躏着，脑袋也拱进了睡衣，开始大力吮吸妈妈红粉的乳头。
　　妈妈颓然闭上了眼睛，开始放任我的侵犯，我抬手抠着妈妈睡裤的松紧带，直接把它脱了下来，然后把妈妈美妙的双腿压在她胸前。
　　妈妈又惊讶地睁开了美眸，胡乱蹬着小脚不知所措，嘿嘿，估计妈妈是第一次被这样服侍，一定要让她爽上天。
　　我挑开妈妈的内裤，伸出舌头，看着妈妈的小花瓣已经张开，我旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的珍珠花蒂。
　　珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，被我一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　妈妈的胯间热热的花蜜逐渐浓郁，蜜穴里面爱液疯狂分泌流淌，蜜汁居然还散溢着带着浓厚女人味的甜美滋味，更刺激得我加大舌头运动的幅度，疯狂舔舐鲜嫩多汁的穴缝。
　　妈妈享受着我的服务，嘴里开始低声呻吟着“啊！啊！轩轩…不要…这样…啊…我…我受不了…你…别舔…”。
　　当我把舌头从肉洞里缩回来时，她已经完全沉迷其中了。
　　我把舌尖卷成勾，然后向上移动到阴蒂上开始舔弄，先快后慢，如此往复。
　　我继续这么逗弄着阴蒂，妈妈光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，美穴内涌出一股暖流，一股浓浓的阴精喷洒而出，她的双腿也不自觉夹紧了我的头。
　　如此刺激的玩法，给妈妈带来了无与伦比的快感，这是妈妈来的最快的一次高潮，随后妈妈便如同烂泥一样伸开四肢仰面躺下，手臂和双腿扭曲着，头侧向一方，嘴巴张得大大的，发出激烈地喘息声。
　　之前的偷窥我还不确定，现在我知道了，我的父亲不光是秒男，他根本不知道如何玩弄女人，这肯定是妈妈第一次享受舌头带来的性爱快感。
　　我发涨的肉棒有些难受，本来准备上楼撸一发，不过看着妈妈红艳的小嘴，我觉得我应该一鼓作气，已经进行过几次了，不能只满足于指奸跟舌头，我需要更加强烈的刺激。
　　我应该把妈妈推到禁忌的深渊，打碎她身上的枷锁，让这个女人在坠落的过程中重生。
　　我走到餐桌边，来到妈妈樱桃小嘴的旁边。
　　直接脱下紧身短裤，充血的阴茎已经达到巅峰，就这样矗立在妈妈精致的小脸旁，透明的淫液从马眼泌出，距离妈妈的小嘴只有几厘米。
　　在妈妈还在疑惑之时，我一只手握住我的鸡巴，一只手扶住妈妈的后脑勺，直接将它粗暴插入妈妈的嘴中！
　　我的鸡巴开始在妈妈嘴中进进出出，而妈妈瞪大了一双丹凤眼，吃惊地看着我，既然妈妈都没被舔过，这绝对是妈妈第一次尝到大鸡巴，肏！
　　想到这里我打了个颤，我竟然破了妈妈的处。
　　妈妈柔润湿滑的小嘴真是爽到爆炸，躺在餐桌上的妈妈吞吐着我的鸡巴，这种独特禁忌的快感让我更加舒爽，我的鸡巴貌似又变大了一丝。
　　这一切发生的太快，没有任何铺垫，妈妈全程都冷着脸看我，我没管她，再怎么厌恶，现在还不是一前一后的吞吐着我的鸡巴？
　　我粗壮的肉棒将她的小嘴填满，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　这一幕实在是太过刺激，没有多久，我就觉得腰眼一麻，把所有精华都在她咽喉深处释放了出来。
　　射完后我并没有收起鸡巴，我龟头抵在妈妈的朱唇来回摩擦，妈妈竟然真的伸出舌头细细的舔舐着我绯红的龟头，然后顺着肉棒上的青筋，小舌一路向下，直舔到我的鸡巴根部，完美的清理完我的肉棒，她甚至主动把所有的精液咽了下去。
　　看着妈妈现在放浪的样子，我知道，这个女人完成了浴火重生的过程，一切世俗的枷锁都被砸碎，她现在是自由的。
　　我抬手穿好裤子，然后轻柔的从餐桌上抱起妈妈，把她放下来。我俯身轻轻亲吻了她，说了一句让她目瞪口呆的话。
　　“独奏会你回去好好想想，明天来跟我报告。”
　　表达完我强硬的态度后，我就头也不回的走开了。

第9章 再赴巅峰
　　第二天睡醒后我不自觉的笑出声，我感觉自己的判断应该没有问题。
　　之前一直是妈妈占据主动，之前无论是何时何地，总是她通过用一些诱惑来实现目的，不仅仅是独奏会，练琴时有没有“福利”都要看她的暗示。
　　看得出来妈妈很喜欢这样，像女王一样掌控全局，通过一些小手段操控他人，也方便为自己找一个借口。
　　就像这次独奏会的借口，妈妈长时间的性压抑，让她渴望性爱，甚至是内心深处那种狂野、奔放、禁忌的爱恋。
　　于是妈妈先欺骗自己，这一切都是为了独奏会，不得已来诱惑纵容儿子，但是当事情开始失控，她心中的胆怯又被唤醒，所以需要有一个人，当妈妈被推到悬崖边缘时，让她完成这奋力的一跃，摔碎一切后重生。
　　今天我早早就结束了开黑，从网吧回家，这样就能跟妈妈有更多的相处时间。
　　我回家后，妈妈正在厨房切菜。
　　我从后面突然接近吓了她一跳，她转过身，一副惊慌失措的样子，看到是我才拍着胸口松了口气，波涛汹涌的乳房随着她的娇躯跳动。
　　我的一双火眼金睛，迅速发现妈妈还是没穿胸罩，我十分兴奋，玲珑的身材在紧身的衬衣修饰下，更加性感迷人，两个硕大的奶子撑得胸前满满胀胀，两粒乳头清晰的凸起，诱人极了。
　　我按捺不住，直接靠近妈妈，她看到我过来，娇笑着抬起双臂准备拥抱我。我左手环住妈妈的纤腰，右手自然的揉捏起她的乳房。
　　“啪！！”
　　我的右手被猛烈的打击了，我抱着手跳开了，一脸惊异的看着妈妈。妈妈的俏脸略带怒火，柳眉倒竖，出声呵斥着。
　　“没有我的允许，不准这样！听到没有！！”
　　我还懵在原地，有些呆呆的点头。
　　“我愿意给你一点甜头，但是你记住了，这是我赏赐的，不是你争到的。明白了吗？！”
　　“是……”
　　“我听不见！！”
　　“我明白了……妈妈。”
　　“好的，现在滚回你的房间，晚饭前别让我再看到你。”
　　回到自己房间后，我心里一团乱麻，愤怒、不解、恶心交织在一起。
　　去他妈的独奏会吧，这女人昨晚还在吃我的鸡巴，今天就这么嚣张，肏！
　　妈妈强势的嘴脸在我脑海里久久不能挥去。
　　好啊，看来只是浴火重生、突破红线还不够，我还要让这只高傲的凤凰低头，让这位冰山美人跪拜臣服！
　　我打开电脑，决定在游戏里发泄，排解我的烦闷。
　　晚饭时间，妈妈来叫下去，我还有些生气，便在餐桌上故意不看妈妈。
　　就在此时，爸爸开口说道要去客厅看新闻吃饭，今天下午有一个重要的会议公布结果，餐厅只剩下我跟妈妈独处了。
　　“轩轩，吃完饭我们就继续练习吧？”妈妈问道，然后为我盛了一碗饭，接着自己也盛了一碗。
　　“哼，今天累了，明天再说吧”我低头看着餐桌，敷衍的答道。
　　妈妈看我爱答不理的样子并没有反应，把晚饭放到盘子上，然后端着盘子来到餐桌旁，但是没有把盘子放下来。
　　“轩轩，炒菜的时候燃气灶可热了，这地暖关了又怪麻烦的，”她一边说着，侧头向客厅望了一眼。
　　晚间新闻的声音从门廊那边传了过来。
　　“吃饭前能帮我个忙吗？”
　　“怎么了又”我不知道妈妈葫芦里卖的什么药，看着妈妈并不为所动。
　　妈妈靠过来，端着盘子的双臂向两边展开，挑逗的神情示意我解开的胸前的扣子。
　　尽管妈妈的这一举动出乎我的意料，短暂的犹豫之后，我还是抬起了双手放在她的扣子上。
　　突如其来的变故，让我没法掩饰脸上的震惊，妈妈看着我的神情，挑了挑眉，露出了得意的笑容。
　　虽然我好像被妈妈玩弄了，但是如果是用这对滚圆丰满的乳房来玩弄，我不在乎。
　　一颗，两颗，妈妈玩味的眼神鼓励着我，我眼里望着妈妈那深沉的乳沟。妈妈仍然耐心地等待着，最后我解开了第三颗纽扣。
　　“还是有点闷呀，可以帮它们出来透透气吗？”妈妈妩媚的说道，冲我抛了一个媚眼“我手上拿着盘子。”
　　我的眼神落到她胸口微微露出的丰满硕大的大奶子，鼓胀丰满的胸脯把衬衫几乎要撑裂。
　　我把手伸进衣襟里面，用手把巨乳用力提起，肥硕的乳肉立刻包裹住我的淫手。
　　“对，就是这样。”妈妈贴近我的耳朵，吐气如兰，轻声说道。
　　“所以，独奏还还是会按期举行，对吗？”
　　“嗯……行……”
　　“那我就放心了，”妈妈咯咯笑道，“我还以为你不想要了呢。”妈妈故意把“要”说得很重。
　　她把自己的晚饭放到桌子上，然后穿过我的手臂下方，把我的那份也放到我面前。我忍不住趁此机会，用拇指在她的乳头上拨弄了两下。
　　“这可真有点烦呢，轩轩。”妈妈抬起了右手，“你觉得这值得么？”
　　这让我也觉得很懊恼。妈妈的手搭在我的头上，但是动作很缓慢。她抓住一把我的头发，把我的头拉到她敞开的衣襟前面。
　　“吃吧，坏孩子。”妈妈悄声说道，撩人地一甩秀发，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，眉目宛若荡漾着含情的波光，水汪汪的桃花眼笑着看着我，胸口丰满的大奶子一阵撩人的晃荡。
　　然后托起了左乳，把她的乳头塞到我的嘴里。
　　妈妈的一双玉手此刻微微用力，将我的嘴按在她的乳头上，我渴求的吮吸着，双手不自觉的抚上我的头发，在我的头上轻轻摩挲着。
　　吮吸了一会后，妈妈突然握紧我的头发，控制着我的头颅，让我远离了她红润的乳头。
　　“满意了？”妈妈说着坐回椅子。然后用挑起一团米饭放到嘴边，微笑着看着我，张嘴用舌尖挑弄着它。
　　这磨人的妖精！
　　我虽然心里很清楚，妈妈仿若训狗一般的模样，打一个巴掌再给一个甜枣，但是没办法，妈妈乳房上的那颗甜枣实在太甜了，我的呼吸开始变得急促，胯下的鸡巴涨得快要冲破裤子。
　　“吃饭呀，宝贝。”妈妈娇媚的说道。
　　于是我一边扒着饭，一边用眼睛盯着妈妈敞开衣襟下面的酥胸。妈妈注意到我的眼神，低头看了一眼自己鼓胀的胸部。
　　“哦，对了，”妈妈说着放下筷子，自己撩开上衣，直接露出两颗翘挺的娇乳，然后又继续吃她的晚饭，虽然面前的妈妈刚做完十分放浪的行为，但是端庄艳丽的气质还是扑面而来，跳动着的两颗似雪白肉球顶着两粒粉红色的豆豆造就一副绝美的春宫图。
　　“怎么，不喜欢今天的晚饭吗？”妈妈看我已经看呆了，温柔的问道
　　我赶紧继续把米饭塞进嘴里。
　　“干嘛吃的这么粗鲁，轩轩不喜欢这样吃吗？”妈妈伸出粉嫩的舌头把一块炖烂的肉含在嘴里，然后轻咬着嘴唇，轻轻发出了一声鼻音，“嗯～ ”。
　　妈妈妩媚的扭动腰肢，转身面向我，把左边的奶子挺起，乳头上闪闪亮亮，我知道，那是我的口水。
　　“今晚我们是不是应该特别努力地练习？”妈妈特意重音了“努力”两个字。
　　我咽了口口水，这妖精主动起来实在是太撩人了。
　　匆匆吃完饭，妈妈倒了一杯牛奶，让我给爸爸端过去。
　　妈妈则上楼去换身衣服。
　　我知道妈妈要去换睡裤，我也回房间换上了“战袍”，下楼后，甚至还给爸爸检查了一下。
　　当妈妈款款从楼梯走下来时，妈妈的穿着简直要把我看呆了，超低胸的V 字粉色礼裙，长及妈妈雪白得大腿处，透过薄薄的衣料能看到妈妈火辣得身段。
　　柔顺的乌黑长发随意散落在肩上，露肩的吊带裙只有两根很小的吊带，从后面绕过妈妈雪白的美颈，一直延伸到身后的香肩处。
　　整个光滑细嫩的后背露出大片雪白的肌肤。
　　美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又白的诱人乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，透过粉色薄纱，甚至能看见妈妈睡衣里面的粉色蕾丝胸罩，丰挺的乳房上艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，粉红的乳头在布料上印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，让人忍不住想要含在嘴中狠狠的咬上一口。
　　整件礼裙被妈妈丰满的酥胸高高撑起，随着妈妈的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎睡衣的材质再薄一些，妈妈的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。
　　妈妈微笑着走过我身边，来到爸爸面前。我伸着脖子想听她跟爸爸说了什么，因为她的说话的声音非常轻。
　　“伟平，今晚我要带妆彩排，适应一下舞台的情绪。练习结束之前不要打扰我们，好吗？”
　　“没问题，亲爱的。你穿这身真是漂亮极了。”
　　“谢谢，亲爱的。”妈妈笑着在爸爸面前旋转了一圈，裙摆和腰肢摇曳得很是性感。
　　随后妈妈走向琴房，但是出乎我意料的是，妈妈在路过客厅的书架时，竟然伸手关上了书架的玻璃门！
　　我靠！我本来故意打开的，这样外面就看不到琴房的情况了，难道妈妈没有意识到吗？难道妈妈是故意的，这也太大胆了吧？
　　我在琴凳上给妈妈留出空隙，妈妈走近了之后，她便把裙摆盖到我腿上，俯身坐在我的跨前。
　　妈妈做好后，我甚至可以透过灯光看到里面窄小的粉色蕾丝内裤。那条内裤在妈妈傲人的曲线挤压下已经快变成丁字裤了。
　　而裙子下方，妈妈白璧无瑕的丰满长腿上穿上了一双肉色蕾丝吊带丝袜，从美脚延伸到大腿之间没有一丁点褶皱，每一处都拉的很紧，吊带和繁复的蕾丝花纹裹着丰腴的大腿露在睡裙外面，吊带袜并没有完全包住大腿，可以很清晰的从裙摆与丝袜之间看到妈妈那一小截美白的大腿肉。
　　一双十公分的乳白色高跟鞋被妈妈秀美的丝足踩在脚下，细细的鞋跟让妈妈两条肉丝美腿挺得笔直，将她丰满的胴体衬托的更显高挑。
　　此刻我所有的顾虑都消失了，美艳的妈妈刺激着我的神经，尽管有弹力裤的束缚，我的下体还是迅速的勃起了。
　　妈妈立刻开始演奏，但我感到有点遗憾，因为连衣裙的上半部分很紧身，让我无法伸手直接触摸妈妈高耸软弹的胸部。
　　虽然视觉效果是连衣裙比较好，但实际肏作中还是睡裤更好。
　　或者若是妈妈不关上书柜门，我也可以毫无顾忌地爱抚她。
　　既然事已至此，我耸了耸肩，把淫手直接伸进妈妈的裙子里，放在了妈妈的屁股上。
　　妈妈丰满圆润的屁股几乎是赤裸的，那狭窄纤细的内裤根本遮不住妈妈的翘臀。
　　我的手慢慢地顺着她的腿滑下来，很快我的手就放在了最靠近她胯部的大腿内侧，我摸着妈妈丝袜大腿的手微微颤抖着。
　　妈妈的表现丝毫不乱，冷静的演奏没有差错，她甚至还游刃有余的回头对我露出迷人的微笑。
　　我知道这是她对我的奖励。
　　想到这里，我的阴茎在我的紧身内衣下跳了起来。
　　妈妈仿佛能看穿我的想法，妈妈轻抬玉臀，向我扭动着她的水蛇纤腰。
　　我也配合着妈妈，耸动着屁股，迎合妈妈给我的奖励。
　　她的臀部微微翘起，并且将整个臀部后移靠近我的肉棒，形成一个后翘屁股的弯腰的动作。
　　我坚硬的鸡巴在我的睡衣里撑起一个巨大的帐篷，在妈妈把臀部压实在我身上之前，我迅速的把肉棒掏了出来。
　　我的双手抓紧了妈妈丰腴的大腿，我想要把妈妈拉得更近些，手指趁机深入想要触摸妈妈的蕾丝内裤，但是令人烦躁的是妈妈的大腿紧紧的并拢在一起。
　　母子的默契又一次显现了，妈妈主动分开了大腿！
　　这个勾人的小妖精！
　　我迅速的把手伸进妈妈的胯下，伸直拇指开始摩擦妈妈的内裤，细细感受着妈妈蕾丝内裤的细腻手感。
　　揉搓了一会，我把淫手从胯下收回，伸向妈妈软腻的小腹，我灵巧的穿过那条蕾丝内裤，来到了妈妈的阴户。
　　嫩！
　　彷佛是豆腐一般的手感，妈妈的阴唇在我的手中揉动，我用食指跟无名指分开妈妈软弹的阴唇，开始轻轻的按压、揉动，细细品味这果冻一样的手感。
　　我空闲的中指也并非无事可做，我将两瓣肉唇拉开，用那根粗长的中指扣挖起妈妈的淫穴。
　　中指的突然袭击让妈妈鼻腔里发出慵懒的呻吟，臀部的肌肉突然收缩，夹得我的肉棒生疼。
　　妈妈的敏感激励着我的进攻，我弯曲中指，像鱼钩一样深入进去，在妈妈的花穴深处采蜜。
　　妈妈轻轻夹紧了双腿，再次回头对我宠溺的微笑，同时躬身把肥美得屁股撅的更高。
　　我的肉棒彷佛钩子一样卡在妈妈的臀缝中央，这柔软的臀瓣夹得我血涌上头，呼吸急促。
　　我知道，妈妈早就期待我的肉棒了。
　　音乐忽然欢快了起来，我知道这是乐章最后的一段，我要抓紧时间让妈妈快乐。
　　此时妈妈忽然腾出一只手，伸进了自己的裙子，抓住了我的手。
　　妈妈的花穴已经被我撩拨的淫水四溅，为什么要在此刻阻止我呢？
　　妈妈又一次对我微笑，这次跟之前有所不同，我能看到妈妈眼神中渴求的欲火。
　　她引导着我，来到了她浑圆屁股的后方，轻轻带着我的手指，直接插进她精致的内裤，然后向下用力一扽，妈妈竟然带着我脱下了她的内裤！！
　　完成这一切后，妈妈风情万种的给我抛了一个媚眼，然后松开手，面露幸福甜美的笑容，重新把双手都放在琴键上。
　　我细细感受这妈妈弹软肥美的臀瓣，温暖的气息扑打在我的肉棒上，心跳渐渐变得亢奋。
　　我恍然间，想起之前在AV中看到的一幕，性感的美母对自己的儿子主动投怀送抱。
　　妈妈主动脱下内裤，张开双腿，用自己温热丰腴的臀部来“奖励”我。
　　随后妈妈努力前倾，丰硕的胸部几乎要碰到琴键，塌腰翘臀，妈妈以极其夸张的姿势把屁股献给我。
　　我再也不保留，开始耸动着屁股，彷佛做爱一样在妈妈股间摩擦。
　　得益于妈妈自己主动抬起臀部，我的肉棒现在就在她肥美的阴阜底端，虽然我并没有直接插入，涨红的龟头还露在外面，但是有一半棍子已经陷入妈妈肥美的阴阜里。
　　妈妈的阴唇就像她红艳的小嘴一样，含住了我的下身。
　　在如此淫乱的场面下，我几乎无法自控，加速了我的抽动。
　　妈妈在我的冲击下开始轻轻呻吟，胸前柔软的乳峰也开始上下摇晃，我急忙抓住它揉捏起来。
　　妈妈的爱液就一直很充足，即使我是在粗暴的摩擦着妈妈的外阴，它也为母子的交合提供了润滑。
　　虽然妈妈的演奏还是一如既往的无可挑剔，但龟头每次接触到大阴唇的下缘时，妈妈都会发出一声低不可闻的呻吟。
　　妈妈的小穴默默地为我分泌着爱液，作为对她亲生儿子的阴茎无声的欢迎。
　　妈妈湿的一塌糊涂，我能在音乐声中听见肉棒在臀缝间抽插时发出咕叽声，妈妈的钢琴声也变得更加激昂而强烈。
　　乐曲接近了最高潮，我们也是如此。除了妈妈妩媚的喘息声，此时的我什么都听不见了。
　　妈妈弹到了最后一段，俯着身子敲击着琴键，我也配合着她的姿势，臀部尽力向前耸动，同时还要小心不要把她从琴凳上顶下去。
　　我的肉棒挤在她的臀缝间，把爱液从前面带回来，让下一次抽送更加顺滑。
　　但是不管我怎么努力，龟头的前端仅仅能嵌入阴唇裂缝下沿一点点。
　　我忽然想在前面看看此刻的妈妈，如果钢琴下面有一个摄像头就好了，此刻妈妈正面看起来在优雅的弹琴，但其实裙下正在享受着亲生儿子的奸淫，多么反差淫荡的一幕啊！
　　想到这里我再也守不住精关，快速抽插了几下，和妈妈在音乐声中达到了天籁般的和谐，我双手放开妈妈的丰乳，转而掐着她的腰，死命抵住她的臀部射精。
　　我的精液如同一浪又一浪的高音冲刷着妈妈的股间。
　　妈妈夹着肉棒的玉胯开始不停抽搐，蜜穴内的花蕊喷出一股股温热的阴精，伴随着妈妈悠扬的娇喘声，妈妈在我怀里颤抖着高潮了。
　　琴房里瞬间寂静无声，妈妈轻轻扭动纤腰，我会意后抽出了肉棒。
　　我面前的这位美妇是如此的性感，她抽出几张纸巾擦拭着自己沾满精液与淫水的大腿，整理好裙摆后，踩着高跟鞋走出琴房。
　　哒哒的声音响起，妈妈走进书房，来到爸爸面前。
　　爸爸合上了电脑，正为她精彩的演出而鼓掌，当然，只有我才知道妈妈刚才的演奏难度有多大，绝对是世界一流的演奏家。
　　妈妈右臂优雅的展开，脸上绽放着甜美的微笑，然后手臂划过一个优美的弧线，就像中世纪的欧洲贵族，圣洁而优雅，曲身向观众致敬。
　　最后妈妈俯身给了爸爸一个吻，与他拥抱在一起。
　　有好几个星期，我每个夜晚都会想起那香艳的一刻。
　　典雅端庄的少妇，俯下身去亲吻自己的丈夫，那个男人紧紧拥抱着她。
　　而与此同时，在那名贵妇圣洁美艳的连衣裙下，是被她的淫水浸湿的内裤，而在内裤里面，全都是她儿子射进去的粘稠精液。
　　妈妈主动跨越了红线，和我一起。

第10章 尘封往事
　　那天以后我决定收敛一些，一直到寒假结束我都没有再次把精液射进妈妈的内裤里了，时间匆匆而过，转眼就来到了清明节。
　　到家后刚喝了口水，妈妈就指派我去干活，打扫一下后院以及爸爸的那个工作间。
　　爸爸在后院的工作间，那可堪比宗门禁地。
　　他的各种锤子、螺丝刀、扳手、油漆、木头钢板啥的全在里面。
　　所以我也只打算敷衍一下随便扫扫，毕竟妈妈又不可能进来仔细查看。
　　我先马马虎虎扫了扫地面，把一些瓶瓶罐罐收拢了起来，各种长的短的木板叠放在一起。
　　但是敏锐的我，发现了一个木头盒子，它非常显眼。
　　因为它在工作间最里面的一面墙上，其余的各种物件都有浮灰，它却没有。
　　好奇的我搬过梯子，小心地把它取了下来。
　　很明显，是一个自制的类似鲁班锁的小盒子。
　　在我小时候爸爸就给我做过类似的益智玩具。
　　当然了，爸爸自制的东西也没有什么精密度。
　　我随便尝试了几个方向，扣动了边角上的几个木块，然后在桌子上旋转一下，盖子就能打开了。
　　本来我没抱任何期望，只是觉得好奇，但是打开后，里面藏匿的东西让我大吃一惊。
　　三捆照片被纸片仔细保护，用橡皮筋捆扎了起来。按照纸上标注的日期的顺序，从左到右依次整齐地排开。
　　我把第一捆照片拿出，小心地展开保护纸，以免发生破损。
　　仔细地查看起这些照片，我很细心地按照原本的顺序，把看过的照片反扣在桌子上。
　　我知道如果打乱了顺序，一定会被爸爸发现。
　　照片很单调，也很好辨认，都是关于奶奶的人像照。
　　因为奶奶在爸爸结婚前就去世了，小学时的而我就是通过爸爸之前的家庭照，了解的奶奶。
　　而这些照片上的奶奶跟我印象中差不多，应该是三十几岁，这甚至有可能是奶奶生前最后一些照片。
　　翻看完第一摞照片后，我察觉出一丝不对。
　　虽然之前我就觉得奶奶跟妈妈有些相似，但是如果只看过这些照片的话，我甚至怀疑奶奶跟妈妈是姐妹，她们实在是太像了！
　　这两个女人，准确的说，是现在的妈妈和照片里的奶奶，都有着近乎完美的火辣身材。
　　胸部不光是丰满圆润，而且都十分挺拔，腹部完全看不到赘肉，屁股也都是挺翘的蜜桃臀，最关键的是，二人都有一双丰腴而弹性十足的美腿。
　　不像那种干巴得筷子腿，大腿丰腴圆润，小腿却又不显臃肿，很像某些韩漫里的身材，做腿模都有过之而无不及。
　　我继续审视着每一张照片，品味着其中的细节，然后轻柔地将它们反扣过来。
　　照片里的场景几乎没有变化，唯有奶奶和拍摄者展现出越来越多的快乐笑容。
　　我猜想那位拍摄者应该是爷爷，因为当时的延时摄影是没办法被这么多pose的，每次都要去按动快门才能延时五六秒拍摄。
　　在越来越多的照片中，奶奶总是以背影示人，镜头的焦点也总是集中在她的胸口与私处。
　　有一张照片是她穿着海军蓝裙子的全身照，然而另一张则是她穿着同款裙子，完全是她臀部和双腿的特写。
　　还有一张她坐在高脚蹬上，镜头从侧面对着她，只能看到她的一只手握住裙摆，位置在膝头上方几厘米。
　　随后的几张照片，就像定格动画般，这只迷人的手逐渐上移，直到裙摆被完全拉起，她的屁股甚至都隐约出现在镜头中。
　　她丰腴优雅的腿太美了，还有一张照片中，纤细修长的小腿放在木凳下方的横梁上，紧绷的小腿曲线优雅至极。
　　下一张，她裸露的大腿因为体重压力微微鼓起，并露出了白色长袜的袜边，以及消失在裙子里的两条吊带。
　　这让我回想起第一次在妈妈腿间看到这样的吊带，想到此处，我裤裆里的肉棒也变得硬了起来。
　　第一摞照片完全相似，都先是一张普通的全身人物照，奶奶穿着不同的衬衣、吊带衫、无袖上衣、连衣裙，随后几张就是近距离的腿部或胸部特写，十分香艳。
　　用现在的话说，这就是一套私房照呗。
　　最值得观看的，就是最后几张，摄影师又回到了大腿。但是不同的是，这次的视角转到了侧面。
　　奶奶又坐在了那张木制高脚蹬上，白嫩的双足勾着下面的横梁，修长饱满的双腿完整的裸露出来。
　　因为裙摆被一只纤手拉的越来越高，最后赫然是内裤的特写。
　　拍摄者的焦距非常靠近，模特那隐秘的黑森林甚至都透过浅蓝色的蕾丝内裤，被镜头捕捉到。
　　这他妈也太色情了。
　　在看到这些照片之前，我完全无法想象，也无法相信我的奶奶曾经是如此热辣的女人，还让别人给拍了这么多如此色情的照片。
　　这个拍摄者是谁呢？
　　我开始怀疑不是爷爷了。
　　仅仅是照片，我也能感觉到模特正在诱惑着摄影师，慢慢的展露出自己的长腿酥胸，甚至是内裤，让自己美妙的身材被他的镜头捕获。
　　我又想起了那个晚上，爸爸语重心长让我处理好跟妈妈的关系，一个荒诞却又有力的念头在我的脑海中形成，为什么我的父亲会珍藏着这些照片？
　　只有一种可能，拍摄者就是他，我的父亲。
　　相通之后，我的大脑感觉有些缺氧，这个冲击的事实让我有些站不稳了。但随后，
　　我扶着工作台冷静了一会，我意识到了一件事，这些神秘的照片，想必有一个人比我更感兴趣！！
　　在我思考如何进行下一步行动时，妈妈打开厨房的窗喊我，准备吃午饭了。
　　我急忙把这些照片归位，用橡皮筋捆好放进盒子。站在梯子上，因为这盒子附近本来就没有灰尘，我就按照原来的方位把它放上去了。
　　午饭之后爸爸竟然回来了，我也就没有机会能看剩下的照片，当天晚上我跟妈妈进行了久违的钢琴练习，不过没有收到妈妈没穿胸罩的暗号，我只是简单的揉捏了一下她的肉臀。
　　熬到第二天，爸爸如往常一样去加班了，我以最快的速度跑进工作间，取下盒子，拿出里面的东西。
　　同时以防万一，紧紧盯住后门，以防谁会突然出现。
　　我仿佛一名特工，开始查验敌方的档案资料。
　　第二摞的时间明显是在夏天，地点是在爷爷家的后院里。
　　小时候我经常去这个院子，奶奶走了之后爷爷一个人住在那。
　　我甚至怀疑第一摞照片的地点也在此处，只不过没拍到背景我不能确定。
　　翻看了几张后我想起来院子中的布置了，院子中是一大片草坪，左侧墙壁是几棵树，而右侧的角落被一排花架隔开，夏天时院子里毒辣的阳光很晒人，只有爬满了藤蔓的花架下，有一块私密而阴凉的天堂，厚厚的枝叶遮蔽着这里，一丝阳光也照射不进来，还是个捉迷藏的好地方。
　　在2.0 版本中，祖母也换上了各式各样的夏装，其中也几张出现了爷爷。但是翻看过几张照片后，重点出现了。
　　模特换成了白色网球裙、白色三分短裤，最后是超短的包臀裙。
　　这些新照片出现了一样新东西，模特那挺翘肥美的屁股。
　　我又想起了揉捏妈妈肥臀的时候，我的肉棒又勃起了。
　　如我所料，随着拍摄的深入，镜头再次锁定模特性感暴露的双腿。
　　每套衣服都是从她娇笑着扭动身姿的全身照为开头，随后画风一变盯紧那双润滑笔直的腴美长腿。
　　接下来就是她躺在院子中间的草地上，摆出各种撩人的姿势，修长的玉腿轻佻摆动，时而并拢，时而弯曲，时而伸直，时而分开。
　　每套衣服的最后几张，都是她趴在草坪上，性感的美腿并拢，之后再将这双长腿渐渐分开。
　　在这摞照片的最后，她竟然掰开修长的美腿，如同一个圆规，呈现出一字马的姿势！
　　那窄小的内裤被紧紧地绷起，我甚至能透过照片看到被勾勒出的阴唇的形状！
　　我整个人如遭雷击，呼吸急促。
　　她穿着白色的网球裙，姿态优雅地交叠美腿坐在高脚凳上，纤细的腰身被腰带完美的勾勒了出来，连接着上下半身妖娆起伏的曲线。
　　最关键的是，她的短裙被掀起，肉感十足的蜜桃肥臀只有一根丝线勒住充当内裤，一条窄窄的带子紧裹着阴户，照片上很明显，在最深处有一块颜色较深的区域，因为有液体浸湿了那里。
　　我看着照片惊呆了，回过神来发现妈妈正在叫我，午餐已经准备好了。
　　“听见了，我马上来。”我赶紧把照片放回原位，走回餐厅。
　　回到餐厅我还是忍不住赞叹妈妈的身材。
　　妈妈今天穿的十分性感，她穿着水粉色性感蕾丝睡衣，通体水粉色薄纱，肌肤雪白细嫩，体态丰满匀称，丰腴修长的娇躯紧紧包在那睡衣内隐若可以看到那丰满性感的胴体曲线，胸口吊带蕾丝花边里面明显没有穿胸罩，夹着圆硕坚挺的丰乳，大片雪白滑腻的乳肉，露出上缘的乳晕向外傲挺着若隐若现。
　　粉色布料印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，小巧圆润，微微勃起。
　　我猜测妈妈应该不知道爸爸私藏的照片，但是以防万一，我决定先旁敲侧击一下。
　　“妈，我们还有没有爷爷奶奶的老照片？”
　　“老照片？”妈妈眨了眨眼看着我。
　　“对啊，我都没见过奶奶，有没有我没见过的。”
　　“没有。老照片就那几张，收拾遗物的时候都找过，给你爷爷弄遗像当时还是从合照上拓下来的。”
　　妈妈的语气平静又肯定，但是我不打算轻易放弃。
　　“这样啊，我从小都没见过奶奶，我见过的那几张照片老的都掉色了。我就想问问爸爸手里还有没有。”
　　妈妈的语气明显警惕起来，“说了没有，难道我们会特意把照片藏起来吗？”
　　“我什么时候说你们藏起来了。就是奇怪奶奶的照片为啥这么少”
　　妈妈的神情镇定自若，但是她刚才警惕地反问已经暴露了自己，“之前有些，但是你爸不想看，不知道他放哪去了，就这么简单。”
　　“为什么？有啥事吗？”我决定打破砂锅问到底。
　　“不知道。”妈妈开始变得不耐烦了。
　　“哦～ ”我敷衍着搭话，仔细盯着妈妈的表情，我知道她是个出色的演员，我不能放过任何一个细节，“那我去问爸爸。”
　　“不准去问！”妈妈忽然爆发了，集中注意力的我被吓了一跳，“你敢问我就打断你的腿！”她甩掉抹布，喊叫着站起来。
　　“好好好，好妈妈，我不问”妈妈略显失态的反应让我有些害怕，立刻出声安抚道，“妈妈可不能生气，要长皱纹的哦”陪着笑脸帮妈妈把抹布捡回来。
　　“哼，反正你不准掺和这事”妈妈平复了语气，扭着屁股，款款走出了厨房。
　　不掺和？怎么可能！
　　首先，如我所料，妈妈确实知道照片，但是妈妈如果知道照片，她知道多少？
　　1.0 ？
　　3.0 ？
　　还是说她甚至知道一些没在那盒子中的照片？
　　假期最后一天，我又溜进了工作间，但是跟前两次不同，我的目的并不是照片，因为照片又不会自己跑了，我现在有更加重要的事情。
　　我打算制作一个花架，就像爷爷家里的那个，把它摆放在墙壁的角落，把后院右后方跟外界完全隔绝。
　　不管是自家还是左右邻居，他们都将看不到这里，我要打造一个秘密基地。
　　原因很简单。
　　因为我问过妈妈是否保存有奶奶照片，她的反应却出乎意料地有些生气。
　　很明显妈妈是知道这些照片的。
　　她只是不想承认，自己是那位早已逝去的女人的替代品。
　　当然，这只不过是我的推论，我需要知道准确的真实原因。
　　如果妈妈之前知道这些照片，那么她对我放纵行为可能是她报复计划的一部分，这样的话她突然越过禁忌的界限，就不是出自内心，而是单纯的报复行为，或者说是自暴自弃。
　　反过来说，虽然这种可能性很小，但是我也要严谨的排除。
　　如果她不知道那些照片，那么我就要继续我的“美母攻略”，让禁忌的种子再次发芽、开花、结果。
　　我忙里忙外，一刻不停地从早上干倒中午。
　　尽管后院叮叮当当的没停过，但是妈妈没进过后院。
　　最后要吃饭的时候，我瞥见她在厨房的窗前，偷偷的在看我。
　　今天午饭的时候，妈妈几乎跟往常一样了。
　　她又穿着一件薄透的衬衫，里面一对呼之欲出的丰满大奶，白色衬衫下，妈妈故意穿着一件黑色的胸罩，此时妈妈的双乳在胸罩的紧勒下，显得格外的膨胀。
　　下身则是一条牛仔短裤，我简直怀疑这是一条内裤，短裤紧紧绷在她的臀部上，滚圆硕大的性感肥臀把短裤撑起一个淫荡勾人的优美弧线，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条。
　　吃完午饭后，妈妈站在洗菜池前洗碟子，她故作自然地问道“你瞎捣鼓什么呢？”
　　“不是捣鼓，而是创造”
　　“好好好，我的大工程师，你创造什么呢？”妈妈有些不耐烦地说道，掩饰着她的目的。
　　“花架”
　　“花架？要干嘛？”
　　“造花架当然是种花啊，爬山虎啦，牵牛花啦，常春藤啦，这么大院子空空的，有点花多好看，而且还能遮挡一下。要不然开发商搞得院墙这么矮，隔壁二楼都能看到我们院子里”
　　“这样啊～ ”我能听出妈妈的声音非常兴奋。
　　她水汪汪的大眼看着我，脸上婉然一笑。
　　“想法不错，但是你爸爸要是发现你在偷用他的工具，小心挨揍哦。”
　　“做个花架而已，有本事到时候他别用”我停顿了一下，继续说道“小时候奶奶家就有这么个地方，我想躲起来的时候，就去那”
　　提到奶奶后，妈妈收起了笑容，又转向水池洗起了碟子。
　　看着妈妈的反应，我决定把话说开。
　　“我在工作间发现了些奶奶的照片。所以昨天我会问你照片的事。”
　　我睁大眼睛看着妈妈，想捕捉到她的情感变化，不过预想中的狂风骤雨没有再度袭来。
　　妈妈机械的重复着动作，洗刷着手里的碟子。
　　这个碟子已经像日本洗过七次的碟子一样了，但是妈妈仍然没停下来。
　　“对不起，轩轩……昨天我不该冲你发火的。”妈妈终于开口了。
　　“没事的，妈妈。你是我妈，想怎么骂我都行”
　　“你爸爸那一堆照片我没看过，但是我确实知道，”妈妈停下来，看着我解释道，“他说想留念，当时光老去，照片也能永远记录下美好。他告诉我，这只是为了逗你奶奶开心。她听取了你爸的……蛊惑，然后就有了这些照片。她喜欢的衣服拍了个遍。你奶奶去世后，他更舍不得扔了，那是他母亲仅存的纪念了，我难道让他忘掉母亲吗？但我就是会心烦，这些照片的存在让我焦躁，我一直假装不知道想忘掉，昨天你突然提及，所有往事瞬间一起涌出，我……”
　　我看着妈妈手足无措的样子，有些心疼，我站在她身后，轻轻的搂住了她。
　　“不是你的错，妈妈，不要责备自己”我在妈妈耳边轻轻说道，用手心摩挲着她的胳膊。
　　“谢谢你，轩轩”妈妈顺势靠在我的怀里，臻首贴近了我的脖颈，“你发现的照片是……什么内容”
　　“跟你说的一样，都是腿呗”我搂紧了妈妈，感受着软玉在怀的美妙，“但是我觉得妈妈的腿更漂亮。”
　　妈妈噗嗤一声笑了出来，“虽然我知道你是哄我的，但是还是谢谢你这么贴心”
　　“我可不是花言巧语，我只讲事实。那些照片我都看过，没有这双腿美。”
　　“好吧好吧”妈妈敷衍的回答着，整个人放松的靠在我的臂弯里。
　　“妈妈要是不信，我也给你拍几张，答案自然会明了。”
　　“干嘛那么麻烦，照片给我看看不就得了。”
　　“那就失真了。照片不能跟真人比呀。”
　　“哼，你以为我不知道你想什么呢，小男人！”妈妈的凤眼妩媚的瞟了我一眼。
　　“好吧，”妈妈虽然戳破了我，但是我并没放弃，“妈妈就没有兴趣吗？我也想留住妈妈的美”
　　妈妈低着头不知道在想什么。
　　“要是我让你拍几张，你能把照片拿来给我看看吗，之前我就看过几张”
　　“没问题！”我看着计划已经成功，尽量克制着自己的激动。
　　“行，那你去把相机拿来”
　　“喳，这种小事，一定给女王殿下办好。但是……需要女王殿下换身衣服”为了满足我的愿望，我决定好好哄着妈妈。
　　“为什么？现在已经能看到了”妈妈扭动着蛮腰，向我展示她修长艳丽的双腿。
　　“另一个模特换了好多衣服呢。我们主办方一定要做到公正公平”
　　“好吧，好吧，我去换衣服。好好等着本女王～ ”妈妈说完便挣脱我的怀抱，款款扭动翘臀上了楼。
　　等了没多久，妈妈就走下楼来，“搬这个干嘛？”她指着我搬来的高脚凳。
　　我没有回答妈妈，因为我被穿的裙子惊呆了。
　　一条海军蓝的连衣裙，就像我第一次看到的第一张照片，妈妈说她只看过几张，她选这条裙子是故意的？
　　“回女王殿下，因为另一个模特也用到了这个道具”愣神后，我没个正形的说道。
　　“哦，对耶，确实。”妈妈一边说着，一边直接坐了上去。
　　“开始吧”妈妈一副冷艳女强人的模样。
　　我感觉模特的状态并不好，故意开口说道“气质不太对，嗯……应该是撩人性感，但是因为在儿子面前，所以还带点娇羞”
　　妈妈确实被这话刺激到了，于是她的气质发生了变化，我说过，她是个好演员。
　　她立刻变成了一位娇媚又热情的少妇。
　　她抬起一只玉足，搭在高脚凳的横梁上，另一条腿则尽量伸长，展示自己修长圆润的美腿。
　　我立刻按动快门，随后都不用我提示，妈妈的葱白玉手就垂到大腿，轻轻的拉高了一点裙摆，让我拍几张，随后继续提高裙摆，粉嫩的大腿露出的越来越多，看的我口干舌燥。
　　“喜欢吗？小滑头”妈妈轻声呢喃着，她轻蔑却诱惑的嗓音，让我的下半身瞬间起了反应。
　　“喜欢……当然喜欢”我机械般答道，我听着自己的呼吸有些急促。
　　“哼，喜欢看那就多看看”妈妈说着便把裙子拉的更高，她丰腴雪白的美腿全都露了出来，妈妈的长腿肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿十分性感。
　　我拍了几张后，妈妈身体分腿直立，右手顺着大腿外侧一路缓缓抚摸下去只到膝盖。
　　我很清楚，面前这个女人风情无限的在诱惑我，紧接着妈妈的手指又从下方摸着自己光滑的大腿外侧，向上摸回大腿根部，主动撩起了自己的裙子。
　　看着面前香艳的表演，我突然意识到，那些照片是死的，它只有片刻的记录。
　　两张照片之间的故事并没有记录，当年爸爸是怎么说服奶奶把裙子拉高一点儿，怎么劝说她把腿分开，让他能够一窥内裤的春色的？
　　她真的是被动的吗？
　　她是不是在跟他调情，拍摄的时候，优雅地交叠起美腿，轻轻用脚尖钩住高跟鞋来挑逗他？
　　“我是不是应该……不经意的露出内裤？”妈妈俏皮的眨着眼问我。
　　虽然我之前就知道妈妈是一个风情万种的妩媚美妇，但是刚才冲击性的画面一个接着一个，我的大脑快要烧坏了。
　　“嘻嘻，好了，看你那个呆呆的样子，来正面拍～ ”妈妈抬起粉臂向我招手，但是此时她的另一只手，还拽着自己淡蓝色的裙摆，整条圆润性感的美腿暴露无遗，我甚至隐约能看到妈妈的内裤了。
　　“对，你就站在那里，半蹲着拍，给我拍高点”妈妈坐在凳子上指挥着我。
　　她把左脚抬起抖了抖，轻轻把高跟鞋甩掉，伸直自己的美腿，小腿跟大腿都绷紧，形成一条优美的弧线，粉白的脚尖指向我的位置，妈妈猩红色的脚趾甲令我口干舌燥。
　　在指定位置站好后，妈妈又把美腿放回了横梁上，丰满的蜜桃臀随着腰身的动作摇摆，为我展现出各种姿势。
　　最后妈妈双手一起拉着裙子，露出一丝羞涩妩媚的模样，把裙摆提到丰满的大腿根，两条丰腴修长的美腿展露无余。
　　“哼，小色狼，想看女王的内裤吗？”妈妈诱惑的声音轻轻从上方传来。
　　我简直要被这妖精迷晕了，肉棒在妈妈的挑逗下简直要爆炸了。
　　“女王大人，我想看，想看你的……内裤”
　　妈妈露出一副得意的神情，妩媚动人又销魂。
　　随后那两条雪白粉腻的大腿略微分开，却在半路停住。
　　“咔嚓”我急忙按下快门。
　　“可是～ 你已经看过了呀～”妈妈咯咯笑着，把修长的大腿合拢了，软弹的大腿还荡起了层层肉浪。
　　这迷死人的妖精！
　　“那是练琴，现在我们在……艺术创作！”
　　“哦～ 女王会做到明察秋毫的，那次是练琴的奖励，现在是……”妈妈话音未落，丰腴滚圆的大腿便再次打开，看到了！
　　我已经能隐约看到粉白的玉腿之间，是一条黑色半透明的蕾丝内裤，它局促的包裹着肥美隆起的私处。
　　“这次是他妈的为了那些照片。”向来优雅端庄的妈妈竟然说了脏话。
　　“咔嚓”
　　“嗯？”妈妈看着我裤裆里勃起的肉棒，眼神露出轻佻放荡的神色，随后抬起头，媚眼上挑，促狭地笑着说，“喜欢看我这样吗？”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓～
　　妈妈风情万种地看着我，水汪汪的大眼睛中露出撩人心魄的挑逗媚态，颤声说道“我猜你肯定喜欢，是不是？”
　　妈妈不需要我的回答。
　　我当然喜欢看，我膨胀的快要爆炸的鸡巴说明了一切。
　　她把脚收了回去，放到高脚凳最上面的横梁上，膝盖高过大腿，双腿同时向两侧大大地敞开。
　　她的内裤从双腿间完全暴露出来！
　　跟我第一次看到的那条不同，妈妈的粉胯随着美腿交错开合，那条迷人的黑色蕾丝内裤，窄小的蕾丝布料由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，我甚至能清楚的看到她的浓黑芳草，这条细小的内裤几乎遮盖不住妈妈丰满肥厚的阴唇。
　　咔嚓，咔嚓。
　　我快速的按动着快门，手指都开始颤抖。
　　妈妈艳丽的脸蛋上春心荡漾的媚笑着，我死死盯着妈妈被黑色蕾丝覆盖着的小穴，这是她特意为我换上的情趣内裤！
　　我克制不住的在地上爬行，尽力的凑近妈妈的蜜穴，紧接着我的嘴就贴上了那块已经有些洇湿了的山谷，我开始撩弄着妈妈极度敏感的蜜穴入口。
　　“哦！～ ”妈妈娇媚的喊了出来，她轻轻摸着我的头发，白嫩的娇容上泛起红晕，随后妈妈又娇嗲无比的说道，“去床上～ ”
　　我看着妈妈淫荡娇媚的眼神，遵从着女王的命令。
　　我轻松地将她娇躯搂抱起来，两三步冲到主卧，把妈妈扔到了床上，我直接分开妈妈丰腴的大腿，嘴唇直接吮吸着妈妈胯间的美穴。
　　不停的揉搓妈妈细腻温热的大腿美肉。
　　妈妈的一双玉手抓着我的头，把我紧紧的按在她的胯下。
　　我的大手爱抚着她的美腿，湿热的嘴唇急急地舔舐着，妈妈肥嫩丰厚的大阴唇已经充血，看起来简直鲜艳欲滴，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹。
　　当我厚厚的舌头卷向蜜穴口，猛然伸入微张的穴口之际，妈妈放纵的呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接我硕大的舌头。
　　我继续卖力的取悦着妈妈，用自己湿热，温暖的舌头在妈妈的下体不断的大力舔舐着。
　　妈妈的姿势放浪妩媚，丰满的奶子不停摇晃，分叉开修长圆润的美腿，挺着下体迎接我的舔弄，纤细的腰肢扭动的也愈发剧烈，俏丽的脸蛋布满红霞，媚眼如丝，呼吸急促的娇喘起来。
　　妈妈的美眸温柔地注视着在她胯间摇动的我，我正在肆意品尝着她蜜穴流出的汁水，越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，忽然间，一阵剧烈的快感从阴蒂传来，妈妈整个人开始了痉挛般的抖动。
　　阴精在妈妈的蜜穴中一泄如柱，一股湿腻粘稠的爱液喷在了我的脸上。
　　妈妈葱白细嫩的双手向后紧紧的按在我的后脑上，把我的脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。
　　帮妈妈舔舐干净后，我的嘴角止不住笑容，我静静的欣赏着妈妈丰满骚媚的身体。
　　高潮后的妈妈也没有动作，她还保持着高潮的动作，平静又宠溺地看着我，慢慢平复着她自己的呼吸。
　　“那晚的事，你还想来一次，对不对？”妈妈媚眼如丝，气喘咻咻地问我。
　　我没想到打破了禁忌的妈妈竟然如此奔放直白，我还在思考要如何回复，妈妈继续开口说道。
　　“小色狼，你想用我的嘴，是不是？”妈妈的声音酥软娇媚，伸出葱白玉手指了指自己的嘴。
　　“嗯……我硬的难受，想在妈妈的嘴里……射出来”
　　“哼，果然不老实，来让我看看干不干净”
　　我左手拉低内裤，右手一掏，涨红的鸡巴就直接弹跳出来了。
　　“咯咯咯，这么熟练呀。”妈妈娇笑着逗弄我。
　　我嘿嘿一笑，顶跨靠近了妈妈的樱桃小嘴。
　　“急什么～ 我还没允许你进来呢”妈妈伸出玉手顶住我的胯。
　　我只好停下来，情不自禁的看向妈妈一塌糊涂的蜜穴。
　　“哼哼，这里你就别想～”妈妈媚生生的调笑道，合上了自己迷人的修长大腿，坐了起来。
　　妈妈迷人的凤眼低头看了看我硕大的肉棒，然后伸出粉手，用她柔软的手指攥住了我的下身，然后俯下头去，伸出灵巧的舌头，轻轻舔舐了一下我的龟头。
　　接着用手指在龟头上慢慢地揉动。
　　妈妈抬起头，神情妩媚，含着笑意。
　　“照片里面还有花架吗？”妈妈攥着我的鸡巴，妩媚的问到。
　　妈妈确实没看过所有版本，花架只出现在2.0 跟3.0.
　　我看着胯下风骚妩媚的美妇，点了点头，“有的”
　　“那所有的照片，你都要拿来给我看～ ”妈妈说完，便低下头用嘴唇整个把我的肉棒含了进去，包裹在温热湿润的口腔里，我感到她灵巧的舌头撩拨我的龟头，用贝齿轻轻啮咬着我，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸，脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，一头黑色披肩卷发像瀑布一样洒落飞舞，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨。
　　“嘶～ 啊～～妈妈，你好棒啊！”
　　“那么～ 我可以看剩下的照片吗？～ ”妈妈忽然在如此舒爽的时刻停下，吐出龟头用玉手轻轻揉搓着，抬起头用妩媚水滴滴的凤眼看着我。
　　此刻的我什么都能答应，更何况是几张照片呢？我立马点了点头，“可以，当然可以！看几次都行！”说完便顶跨想让妈妈继续含住它。
　　我轻轻搂住妈妈的后脑勺，就像刚才她搂着我，但是妈妈却抬手拍开了我，我失去了冲刺的主动权。
　　“是全部的照片，答应我。”妈妈用她柔嫩的手指再次握住我的肉棒，不紧不慢地说道。
　　“都行，你想要什么都行！求你了，好妈妈，含住它吧”我气喘如牛，心急火燎觉得肉棒快要爆炸了。
　　这次她让我扶住了她的头，一脸妩媚的看着我，继续说道。
　　“把你要做的事说出来，我要听到你完整的承诺”妈妈真的像女王一样命令着我。
　　“我会给妈妈看所有的照片，每一张没看过的都会给你看”我的心中火急火燎的，肉棒快要爆炸了。
　　“好，一言为定，你看你猴急的样子”妈妈说完娇嗔的白了我一眼，低头张开性感的红唇，把暴怒挺拔的肉棒慢慢吞入。
　　很明显妈妈对口交没有经验，她只是机械的知道用舌头舔，偶尔还会用牙齿碰到我，但是看着妈妈跪在身下吃屌的感觉却足以让我沉迷。
　　她的头时快时慢地摆动着，手指撸动弄着棒身，配合着小嘴裹在肉棒上轻快吞吐的节奏。
　　妈妈的脑袋顺畅地前后摇摆，有时会抬起头向我抛来媚眼，有时会偏过头，让我把肉棒顶向她的腮边，龟头在妈妈这种典雅美妇的脸颊上顶出帐篷，让我的到极大的心理满足。
　　妈妈的香唇加速，吮吸的力道也渐渐变大，红润的嘴唇已经将肉棒吸得红润发光，吸出了簌簌的淫靡声音。
　　“要来了？”妈妈感受到我略微战栗，吐出我的鸡巴，撸动着它娇媚的问道。
　　“是……好妈妈，快了，让我射出来吧。”我喘着粗气回答道，发红的双眼盯着妈妈的小嘴。
　　但是妈妈没继续吞咽我的肉棒，她伸手到背后拉开拉链，摇动着香肩脱下裙子。
　　一如往常，妈妈今天也是真空上阵，她的整个上半身都暴露在我面前，不着寸缕。
　　接着妈妈双手盘在脑后，扎起头发，笑眯眯的用手托住自己的大奶子，饱满诱人的乳房就这样高挺着，上面顶着一粒宛若熟透的樱桃般的乳头，最后妈妈扬起了下巴，把嘴张开，伸出粉嫩的小舌头，等待着我的进入。
　　肏！肏肏！这一幕简直香艳到爆炸，妈妈简直是天生的浪妇，前几天还是我带着妈妈跨越红线，没想到她竟然是飞跃而过！
　　这我哪里还忍的住，扶着肉棒靠近妈妈的小嘴，双手把住妈妈的小脑袋，挺腰收腹，噗的一声将肉棒刺进了妈妈嘴里。
　　妈妈主动高挺着胸前的奶子，夹住了我的棒身。
　　妈妈在我的大力抽插中，鼻腔传出了猛烈的喘息，喉咙中不自觉地发出呜呜的呻吟声。
　　妈妈的小嘴被我猛烈的侵犯，分泌出大量唾液。
　　妈妈尽力的咕嘟一声咽下口中的唾沫，但是仍然有一缕又一缕的津液，在妈妈性感的红唇边垂下，浸满了妈妈的乳缝。
　　妈妈的吮吸声愈发响亮，胸前的豪乳也随着我的侵犯起伏抖动，我见妈妈如此放浪，屁股耸动的频率再次加快。
　　人前她是典雅高贵的教师美妇，此刻却在我胯下主动献出奶子，舔舐着我的肉棒。
　　是谁让她产生了如此巨大的变化？
　　当我意识到，让她堕落成如此浪妇的人，不是别人，就是我自己的时候，巨大的快感奔涌而来，冲刷着我的神经。
　　我的肉棒感受着妈妈乳房的绵软，龟头感受着妈妈口腔的温热。
　　此刻我再也守不住精关，用力摁住妈妈的臻首，让龟头深入妈妈的喉咙，颤抖着喊出“好妈妈……要射了！”，这是最爽快的一次射精，我在战栗中，将浓稠的精液一股又一股送进妈妈的嘴里。
　　妈妈挣扎拍打着我的大腿，虽然她尽力的在吞咽我的浓精，但是却赶不上我射精的速度，精液灌满了妈妈的小嘴，顺着性感的红唇溢出。
　　射完之后，妈妈轻轻退出肉棒，吐了出来的时候还发出了“啵”的一声。
　　最后妈妈还优雅地抬起手，把嘴角的精液抹在手上，伸出舌头舔进了嘴里。
　　“好……了……”妈妈喘着粗气，媚眼如丝的看着我，“我要看照片。”
　　“明天我想办法，再待会爸爸就回来了，今天是看不到了”
　　“那你告诉我放在哪了。”妈妈说。
　　“就在工作间，最后一排，藏在一个秘密盒子里，妈妈你不能悄无声息的打开的。”
　　妈妈知道爸爸爱捣鼓的那些小玩意，自己确实打不开，只能由我偷偷取出来。
　　“哼，那你自己看着吧，在看到照片前，你没有福利喽～ ”妈妈说完便从床上爬下，走向了浴室。

第11章 女王的命令
　　接下来的一段时间，我一直被反复折磨，因为五一的演奏会，我跟妈妈的钢琴练习一直继续，但是那美妙的夜晚已经一去不返了。
　　妈妈每次都会故意穿着各种低胸吊带，下身总是一条勉强包裹住自己挺翘美臀的短裙，修长的美腿被肉丝包裹住，玉足上总是那双透明高跟凉鞋，妈妈高挑丰满的身材对我散发出致命的诱惑力。
　　但是偏偏这一切我只能看着。
　　妈妈确实说道做到了，在我拿到照片前，就连蹭蹭奶子的福利都没有了，每个练琴的夜晚，我都是硬挺着鸡巴度过的。
　　不光如此，妈妈还会极尽可能的撩拨我。
　　每次弹完一首曲子，妈妈就会款款走到书房，接受爸爸的称赞和拥吻。
　　妈妈知道我会在琴房偷窥，故意露出被哑光丝袜包裹的圆润大腿，绷直自己曲线优雅的小腿。
　　她甚至会故意塌腰提臀，把自己完美的腰臀曲线暴露出来，这姿势跟射满妈妈内裤那时是一样的。
　　如果是妈妈的美背对着我，我还能坚持，若是妈妈跟爸爸拥吻时，正对着我。
　　她就会故意露出妩媚的微笑，甚至把粉嫩的舌头伸出来舔自己的嘴唇，明明就在丈夫怀里，却面对自己的儿子如此浪荡。
　　每天晚上，我都只能在脑海中幻想着妈妈的样子打着飞机，但是这完全不及妈妈娇嫩的口腔带来的快感。
　　最倒霉的是，最近一段时间，爸爸也不加班了，本来我就只能周末回家，我苦于没有机会动手。
　　我终于体会到烟瘾发作的感觉了，焦躁又绝望，他妈的身上有蚂蚁在爬！！！
　　又是一天的清晨，我刚起床坐在床边思考调虎离山的对策，却在打开的门缝中看见从主卧出来的妈妈，我直接看呆了。
　　妈妈穿着一件黑色蕾丝睡衣，我之前都没见过，两片轻薄近乎透明的蕾丝布料从脖子向下延伸，勉强地包住妈妈的圆润巨乳，在后腰变成两条细绳，缠绕着妈妈紧实的杨柳腰，在妈妈的翘臀上方打了一个蝴蝶结。
　　下身则是勉强盖住蜜穴的黑色包臀裙，修长的美腿上穿着油亮的肉色丝袜，踩着那双高跟凉拖，妈妈火辣动人的身材直冲眼球，撩拨得我的鸡巴迅速勃起。
　　妈妈确实是故意的，她透过门缝也看到了我的反应。
　　抬手把自己葱白的食指放在唇边，让我噤声，然后妩媚的眨了眨左眼，左手扶着自己的纤腰，慢慢的抬起了自己修长圆润的左腿，充满诱惑的对我抛着媚眼，甚至微张檀口，轻轻吐出了自己粉嫩的舌头。
　　看着妈妈裹着丝袜的晶莹玉腿，我甚至要在裤裆里射了出来。
　　就在此刻，爸爸在主卧轻声说道“大白天的你怎么穿着睡衣就跑出去了，别被儿子看到”
　　妈妈是站在主卧的视觉死角，爸爸并没看见妈妈刚才做了什么，妈妈继续挑逗着我，说道“轩轩还没出来呢，而且老公你怎么这么敏感，老母亲在家穿的随意点能怎么样呢”
　　忍不了了，真的忍不了了，我的大脑飞速运转，考虑着如何才能拿到照片。
　　来得早不如来得巧，这次周末爸妈要去参加爸爸的校友会。由于平时我并不在家，所以此事我是在早餐的时候得知的。
　　爸爸问我是否也一起去，我婉言谢绝了，我跟“上流人士”的宴会格格不入，自己在家挺好的。
　　我的心脏开始咚咚的剧烈跳动起来，这从天而降的幸福感包裹住了我，在平静的目送走爸爸的车子后，我没有轻举妄动，以防爸爸忘记什么东西杀个回马枪。
　　等待了五分钟后，我弹射起步，直冲工作间！
　　再一次，我感觉余则成附体。
　　我像个老练的特工，轻轻取下盒子后，把照片从橡皮筋中解放，利用手机慢慢的一张又一张翻拍下来。
　　时不时的还要抬头注意爸爸汽车的声音。
　　行动很顺利，并没有电视剧中的各种突发情况，我完成了对敌人的情报窃取，等待把它交给我的上司。
　　中午我随便对付了几口，便继续在房间里打游戏。然而此时，楼下大门却发出了声响。我站起身下楼查看，竟然是妈妈回来了。
　　“咦，妈妈你怎么回来了？我爸呢？”
　　“哼，虚情假意地吃了个午宴，他们撺掇着要去打高尔夫，我可没兴趣，太无聊了就跑了”
　　“那太好了，妈妈，正好现在给你看看！”
　　妈妈水汪汪的大眼看着我，露出一副疑惑的表情。
　　我知道最佳女主又上线了，她非常享受反复撩拨我的过程。
　　但是我不能直接拆穿她，如果女王大人生气了，一切都就没有意义了。
　　“是照片，女王，您当时吩咐我去找的”我一边说着，一边弯腰行了一个滑稽的礼。
　　“哦……照片。哎呀我都忘了，亏你这么用心还记得这种小事～ ”妈妈促狭的眨了眨眼，冲我妩媚的笑着。
　　“可是我口渴了，等我先喝点东西”
　　卧槽，还来？
　　此刻的我就像是等待蹦极的游客，抓心挠肝的想怎么还不开始？
　　我渴望那宛如纵身一跃的快感，“啊～ 女王大人要喝什么我可以帮你拿，我建议我们……抓紧时间”
　　妈妈并没有打理上蹿下跳的我，扭动腰肢，哒哒哒踩着高跟鞋走进了厨房。
　　妈妈从冰箱里拿出一盒酸奶，啪唧一声坐到了餐桌前，翘起了二郎腿。
　　妈妈两条修长的黑丝美腿上下交叠，右腿搭在左腿上微微晃动，而且妈妈故意没有换鞋，右脚上的黑色绒面高跟鞋半脱着，在妈妈的脚尖上轻轻的勾着，随着妈妈的晃动，在空中画出一道优雅的弧线。
　　被黑丝礼裙衬托的如此高贵典雅的母亲，女王气质尽显，我甚至想跪在妈妈裙下细细的舔舐她的花穴。
　　我已经习惯于在妈妈面前露出如此痴迷的表情，妈妈看着我的反应，她得意的神情不加掩饰的浮现在脸上。
　　我咽了一口唾液，想安抚一下干燥的喉咙，一只手掏出了手机，把它摆在了妈妈面前。
　　妈妈却不慌不忙，张开涂着艳丽口红的嘴唇，专心对付着手中的酸奶。
　　用小勺挖了一块，慢慢放进嘴里，她伸出香舌舔着勺底把酸奶缓缓放进嘴里，并且深深的吸住勺子，发出“啧啧”的声音。
　　“嗯，就是这些呀”妈妈毫不在意地划动着手机，“这些我之前看过的”
　　妈妈虽然嘴上毫不在意，但是她的纤纤玉手停了下来，屏幕上停留在1.0 的最后一张，那张极具冲击的蕾丝内裤特写。
　　妈妈又挖了一勺酸奶，故意的伸出舌头舔弄着勺子。
　　“我穿淡蓝色会好看吗？”妈妈还是忍不住开口了，她收回了自己灵巧的舌头，紧紧盯着照片中那香艳的一幕。
　　“好看，肯定好看，女王把彩虹穿在身上都好看”我直到此刻一定要极尽舔狗之所能，让妈妈满意，因为最平静的时刻就是最紧张的时刻。
　　妈妈看似只是安静吃着酸奶，漫不经心的看着照片，其实心中早已开启了滔天战火——“我哪里不如她？！”
　　“哼，就会嘴花花”妈妈终于结束了凝视，不在看着照片里的长腿，又挖起了酸奶。
　　“是真是假，拍出来比比就知道了”
　　“切，说来说去还不是你那点小心思～ ”妈妈娇嗔着说道。
　　突然妈妈抬起头，直视我的眼睛。
　　“花架在哪呢？我可没看到”
　　嘿嘿，不枉我费心留了一手，我拿起手机，打开了第二个相册，然后再把放到妈妈面前。
　　当看到奶奶叉开双腿的那张照片后，妈妈不自觉地坐直了，手中的酸奶都被放到餐桌上。好！果然这照片能引起妈妈的兴趣。
　　最精彩的重头戏就在最后，2.0 的最后一张照片。看着这张照片，妈妈的呼吸开始变得急促，瞪大了凤眼，死死盯着照片中的婆婆。
　　虽然是翻拍，但是作为一名出色的摄影师，我知道如何肏控光影。
　　手机中的奶奶仍旧清晰，丰满的屁股高高撅起，一双不输妈妈的美腿微微分开，那神秘的山谷已经若隐若现，随关键的是，那彻底展露在镜头前的湿润的内裤！
　　“喏，花架，看到了吧？”我故意反问道，观察着妈妈的反应。
　　“嘻嘻，好儿子。还有没有别的了？～ ”妈妈竟然开始冲我撒娇。
　　好！放长线钓大鱼！妈妈钓了我这么久，现在攻守之势异也！
　　现在轮到我不着急了，我划动着手机，不紧不慢的寻找着那个藏起来的相册，虽然我早就找到了，但是却迟迟不肯交给妈妈。
　　妈妈看着我的表现，心领神会，用勾人心魄的妩媚眼神看着我，慢慢伸出葱白嫩手，来到了脖子后方，自己礼裙上的拉链。
　　宇宙仿佛静止了，世界的一切在我眼中都开始变慢，我痴迷的盯着妈妈的嫩手，轻轻捏住那拉链上的小把手，随着拉链发出的沙沙声，妈妈迷人的胴体暴露在了空气中，先是雪白粉嫩的肩膀，再到丰腴的美背。
　　我满意的看着面前的演出，把手机放到了餐桌上。妈妈立刻被照片吸引，仔细观察了起来。
　　跟妈妈一样，我现在也有关键的东西需要细细品味。
　　我走到妈妈身后，轻轻动手抚摸着妈妈细腻的肌肤，但是妈妈反手拉下的拉链并没有多长，仅仅到自己的肩胛骨。
　　但是这正好，我也非常享受亲自为妈妈宽衣解带的感觉。
　　我并没有着急，轻轻的拉动妈妈的拉链，禁忌的快感随着拉链咔哒的声响，挑动着我的神经，我裤裆里的肉棒又一次舒展勃起。
　　随着这场来自拉链的音乐独奏，妈妈整个白玉无瑕的后背毫无保留的暴露出来，就连玲珑有致的水蛇腰都能看到，一直能看到妈妈礼裙内丰硕的臀肉。
　　3.0 的照片确实有些劲爆，妈妈每一张都看得十分仔细。
　　我无意打扰，继续着我的视觉享受。
　　我拉动着妈妈的礼裙，她也是分配的伸展玉臂，我成功的把礼裙从妈妈的上身剥下，直接滑到她纤细的腰间。
　　现在妈妈的上身只剩下一件性感的黑色蕾丝胸罩，我轻巧的用手指一勾，胸罩就被我解开，妈妈雪白挺拔的奶子砰的一下弹了出来。
　　磨合了半年的母子默契在此刻派上用场，妈妈与我一起灵巧的把胸罩摘掉了。
　　在整个过程中，妈妈都没有被我打断，一双美目自始至终都没有离开过照片。
　　这些照片第一次看时我也十分激动，但此刻我的兴趣更多的是在妈妈身上。
　　我蹲下来把妈妈的裙子撩起，映入眼帘的是妈妈腿上的长筒吊带蕾丝黑丝，大腿根部的丝袜花边就是妈妈白嫩紧致的大腿，妈妈的粉胯微微错动，我已经能从腿缝中看到那片神秘的山谷了，性感迷人的黑色蕾丝内裤包住了她凸起的阴阜，窄小的蕾丝布料由她嫩白的两股束过，我甚至能看到她的芳草渗出了裤缘，让我心跳加速，血液直冲大脑。
　　我用余光瞥了一眼妈妈手中，此刻奶奶的裙子也彻底解开，象征性的挂在她的身上。
　　那性感模特站在一面镜子前摆弄着撩人的姿势，摄影师则站在模特身后，一只手向前握住了那傲人柔美的奶子，模特看着镜中的自己，略微叉开那修长的丝袜美腿，镜头中那肥美的三角密林十分香艳。
　　但是遗憾的是，摄影师站在模特身后，她肩膀上的相机完整的挡住了身后那人的面孔。
　　看着这张照片，我也不由得胡乱思考了起来，此刻的妈妈跟奶奶多么相似啊！
　　她们都衣衫不整，连衣裙简单的挂在身上，穿着吊带袜的美腿微微分开，供人观赏，一对傲人双峰被轻轻揉捏，当然，她们不仅是表面上相似，这更是一种难以言说的灵魂共鸣，此刻从照片中爆发的不再是争夺男人的嫉妒，而是男女互相恋慕的纯粹而高尚的爱情。
　　我忽然觉得自己应该做点什么，照片中的模特有一位忠诚的追随者，此刻的妈妈也有啊。为了证明自己是妈妈衷心的骑士，我提枪上马。
　　我挪动妈妈让她侧过身来离开靠背，随后我叉开双腿，缓缓屈膝，缓缓地将将肉棒塞进妈妈肥美的臀缝，然后俯下身子，双手越过香肩，轻轻抓住了妈妈迷人的丰乳，但是我没想到的是，妈妈此时竟然也挺动着蜜桃臀配合着我。
　　“啊！！……”怀中的美母突然娇声惊呼。
　　我扭头望去，此刻妈妈所看的照片，模特已经背对着镜子，而她的身前，站着一个赤裸的男人，男人的阴茎中规中矩，他左手扶着肉棒对准了模特的小嘴，仿佛下一刻就要插入。
　　是的，通过妈妈的娇呼，我确定了答案，这根阴茎就是爸爸的，这名隐藏起面貌的摄影师，就是我的父亲。
　　时机恰到好处！
　　我开始抽动肉棒，虽然目前还在妈妈的臀缝中，但我试着让肉棒探入妈妈的蜜穴之中。
　　妈妈的蜜桃臀挺翘圆润，关键是因为妈妈微微曲腰挺臀，两瓣弹软的臀肉不时收拢，夹得我的肉棒十分紧促，我开始加速享受着妈妈的美臀。
　　“呜……”
　　妈妈发出一声软糯娇媚的呻吟，上身不自觉地扬起，臻首靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘，整个人都靠在了我的身上，漂亮的柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是春色，但是尽管如此，妈妈仍然盯着手里的照片没有松手。
　　我的双手也没闲着，伸到前面抓揉妈妈的两只美乳，嘴唇轻轻厮磨着妈妈潮红的脸颊。
　　她双手用力往上一推，同时翘臀一夹，蜜穴仿佛榨汁机一样紧紧夹住了深入的肉棒。小马闭眼爽叹一声，手指情不自禁掐住了母亲右胸的奶头。
　　我刚才的猜想在下一张照片中出现了，摄影师的手攥住了模特的秀发，男人的肉棒消失了，并不是藏进了内裤，而是藏进了模特的那张红艳的嘴中。
　　看到此处我再也忍不住，我握住了妈妈肥润的奶子，就像握住了缰绳一样，肉棒缓慢的向前探索，终于，我的龟头触碰到了妈妈湿润的阴唇！
　　妈妈感觉到不妙，放下手机，扭动着肥臀挣扎着要起身。
　　“轩轩……不行！……啊！那里不行！”妈妈面色潮红，娇喘连连。
　　都临门一脚了！我调整着屁股，对准了妈妈的蜜穴洞口。
　　“呜呜呜，别这样……轩轩，呜……我不想……”妈妈带着哭腔颤抖着求饶。
　　我听着妈妈的求饶十分心疼，理智最终战胜了癫狂。我停下进腰，轻轻爱抚着俯身下性感美艳的娇躯。
　　“好了，妈妈，别这样，我不会让你伤心的，我爱你。你要是不想我不会强迫你的”我一边说着，一边慢慢收回了胯下的肉棒，轻轻亲吻着妈妈的脸颊。
　　我松开了怀中的美妇，把她放回椅子上，但是此刻妈妈却转身颤抖着扑进了我怀里。
　　“谢谢你，轩轩……我还没准备好……”妈妈的左手搂抱着我，右手却又向下游移抓住了我的肉棒，她急促娇媚的对我轻声说着“妈妈可以换别的方式帮你……手、嘴，或者用屁股帮你蹭出来都行，可以吗？……”
　　我奔涌的气血冲的我快眩晕了，虽然没能跟妈妈彻底结合有点遗憾，但我还是尊重了妈妈的想法，我宠溺的摸着妈妈的秀发说道“好的，女王大人，用屁股来帮我吧”
　　看着妈妈如此惹人怜惜的媚态，我故意揶揄的称呼她为女王。
　　妈妈听完便银铃般笑着，张开玉臂仰着脸看我，示意我将她抱起来。
　　母子的默契自不用多说，我轻松的将她抱起，上楼来到主卧，把她轻轻放到床上。
　　妈妈的玉腿交叠并拢，那件礼服还挂在妈妈身上，我故意没脱下，犹抱琵琶半遮面才是最色气的。
　　妈妈在床边主动摆出M 字腿，娇媚的说道“宝贝儿～ 只要不进去……你有什么要求，妈妈都会尽力满足你的，要是进去了，以后就没得玩了哦～ ”说完她还风情万种地向我抛来媚眼。
　　妈妈一边蹭着我的肉棒一边警告我，香艳的场面刺激着我的肉棒勃起到极限。
　　“好的，女王大人，我向你保证”我轻轻在妈妈的股间挺动着肉棒，手上又行了一次那个滑稽的中世纪贵族礼。
　　总之还是一句话，火候不到。
　　妈妈在我的手中已经开发到如此媚浪，我不信她能守住下面一辈子。
　　一定有办法让她就范，但绝不是用强，不然以“女王大人”的性子，我这辈子就只能肏她一次。
　　我必须要让她心甘情愿，主动的掰开肉穴让我进入。
　　“嘻嘻，那本女王允许你可以开始了～ ”
　　收到命令后，我像一个骑士一般，抓住我的宝剑，抵在妈妈肥美的阴阜外。
　　妈妈吃吃笑着配合着我，将两条黑丝美腿搭在我的肩膀，于是我的手便扶住妈妈优美的小腿。
　　随后我便开始了渴望已久的冲刺动作，骑士在这一刻终于上马了。
　　跨下的骏马受到颠簸，娇媚的嗯了一声，作为骑士的我受到了极大的激励，加快了策马奔腾的速度。
　　我既然如此听话，女王决定再给我一点甜头。
　　她纤细的玉手轻轻抚摸我的胸膛，她胸前两个雪白的蜜桃巨乳被自己的膝盖挤压，在我眼前蹦蹦跳跳。
　　随着我的抽动，两只充满弹性的大巨乳诱惑地摇晃，乳头与乳晕基本是肉红色的，跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，散发出一股成熟娇艳的淫靡味道。
　　“小骑士，本王美吗？”妈妈挺直上半身的娇躯，媚态横生地向上盯着我，美目娇俏地眨着，娇声问道。
　　“美…美！妈妈…你太美了！我从没见过比你美的人！！”我艰难地咽了下口水，颤声说道，硬挺的鸡巴在妈妈股间抽插耸动，兴奋的龟头已经分泌了不少粘稠的液体，沿着棒身流淌在妈妈的山谷中。
　　妈妈娇笑不已，她竟然扭动着臀跨，轻轻分开自己肥美的阴唇，让她包裹住了我的棒身！
　　这香艳的一幕刺激的我的鸡巴又粗又硬，那妈妈下身的蝴蝶唇就像一张灵巧的小嘴自然的裹住了我，肉棒在那湿热的软肉中颤擦，龟头被夹得麻麻的，给我带来了极其强烈的快感。
　　“好哥哥～ 这福利，还满意吗……”妈妈魅惑的凤眼时不时上翻挑逗，熟练的对我抛着媚眼。
　　“当然当然，妈妈，我…要爽死了…”如此艳浪的美母，我的魂都要被勾走了！
　　过了七八分钟，这海浪般的刺激冲垮了我，红得发紫的龟头开始喷射，把浓稠的白浊液喷射在妈妈平坦的小腹以及乳球上，甚至还有一些飞溅到了妈妈的脸上！
　　战栗着射精后，我不顾妈妈蛮深的精液，俯下身去亲吻她。不放过每一个地方，从额头到脸颊，从樱唇到琼鼻。
　　“好啦，好啦，好儿子”妈妈咯咯笑了起来，“可以啦！”
　　我慢慢起身，挪动着来到妈妈面前，把瘫软的棍子送到妈妈红艳的唇边。
　　妈妈抬起美目对我宠溺地说道，“好吧，好吧，看你这么听话，就让妈妈再爱惜你一次吧～”
　　妈妈娇嗔的看了我一眼，低头看着龟头上残留的精液，随后妈妈左手轻轻握住我的卵袋，张开丰满性感的红唇，右手扶着半软的肉棒就整个含了去。
　　妈妈将肉棒整个含住，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着我。
　　我的肉棒在如此刺激下又重新挺立了起来！
　　“啊！轩……唔…轩…”妈妈嘴里还含着我的肉棒，含糊不清的惊呼道，“还是年轻呀～ ”
　　“唔……嗯……”妈妈舔舐着我的阴茎，嘴里含糊的说着，“快点～ 你爸可要回来了哦～ ”妈妈很清楚怎么挑逗我的神经，她的双颊染上红韵，媚眼对视着我的目光。
　　我听着妈妈的催促，加快了抽插的速度。
　　我稳定住妈妈的臻首，逗弄着她温热的口腔，让她多分泌一些唾液。
　　妈妈此时也渐渐燥热起来，原本雪白的肌肤变成了成熟诱人的酡红，满脸媚态的展开精湛的口技。
　　妈妈的臻首越埋越深，在我腿间摆动套弄，不断扭动着秀美的螓首发出咕噜咕噜的声音。
　　她温柔地舔着肉棒粗壮的棒身，晶莹的口水顺着嘴角流下，粘稠的附着在她的胸脯上，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动。
　　妈妈真是天生的荡妇！
　　只有几次口交的经验，她的技术已经如此熟练了！
　　妈妈湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮我口交，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在我的睾丸上抚摸揉捏着。
　　我爽得简直要起飞，看着正在我胯下口交的妈妈，在人前是高贵典雅的老师，现在她扭动着性感的娇躯，艳丽的俏脸妩媚娇嗔地看着自己，这淫荡放纵的骚浪模样让我心中狂喜，再也忍受不住这种刺激，喷涌而出的精液直直的射入妈妈的嘴中，妈妈紧紧地吸住龟头，将精液一口气全部吞咽。
　　“好了，最后那些照片我还没看完呢，被你折腾这么久～ ”妈妈吞咽下最后一滴精液后，风情万种地瞟了我一眼。
　　我立马把手机拿出来递给她，妈妈快速地翻看着，但是不论是哪个版本，最后一张照片都是最关键的重头戏，妈妈仔细看着久久没挪开双眼。
　　那张照片中，奶奶赤裸着胴体伏趴在草坪，她的细腰和丰臀美丽的曲线展现在镜头前，甚至能看到前面微微隆起的胸部，侧面的脸颊略微泛红，傲人的双腿分开了一丝缝隙，在其中就是那肥美的阴户，但是此刻我忽然发现了一个惊人的事实！
　　那腿间的白斑原来不是过曝的光斑，而是淫秽的精液从花穴中流出！
　　“啊！！”妈妈尖叫着直起了身子。
　　“不！……我们不行！……”妈妈立刻才出了我的想法，杏眼圆睁，对我说道“绝对不行！”
　　我并不惊讶妈妈会如此反应，胸有成竹的微笑着看向妈妈。
　　我知道妈妈在享受着我的追求与爱恋，这种禁忌的快感无时无刻不在冲刷着妈妈的神经，她自以为能掌控这架失控的马车，只享受快感却不用承担风险。
　　当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你，我的女王大人，在你纵身一跃之后，你觉得你还能掌控一切吗？

第12章 人间天堂
　　我已经证明了自己作为骑士的忠诚，意气风发的女王自然愿意赏赐我。
　　现在我跟妈妈共享了工作间深处的秘密，我们之间的关系变得愈发亲密了，这是独属于我跟妈妈的默契。
　　妈妈虽然还是不允许直接的性交，但是现在我周末回到家，总能享受到妈妈的口舌侍奉。
　　如果女王大人开心了，甚至愿意赏赐我她娇嫩的腿缝。
　　我也不急着推到妈妈，慢慢享受着跟妈妈调情的快乐。
　　而我在后院自己打造的花架也已经完成，在如此紧张刺激的中亲吻，淫媚的妈妈已经爱上了这种感觉，甚至会主动抓住机会邀请我在花架下“偷情”。
　　独奏会越来越近，我们母子的钢琴练习则是更加投入，再没有互相挑逗，而是认真地排练着我们将要表演的曲子。
　　有一天，妈妈去出席学生的比赛，回到家已经是晚上七点多。
　　我坐在沙发上看着回来的妈妈，眼睛都挪不开了。
　　妈妈端庄的站在门口换鞋，脚下的高跟鞋发出哒哒的声音，身上是一套优雅的西装套裙，美腿上裹着黑色丝袜，高耸饱满的豪乳将套装和里面的白色衬衫绷的快要裂衣而出，套装下摆紧紧包住丰满的腿臀曲线，裙摆只到大腿中间，丰满迷人的身段被修身的西装勾勒得曲线玲珑，雍容高贵、娴雅端庄。
　　在妈妈还是如往常一样走向书房，进行中世纪贵妇般的礼仪，向爸爸弯腰致谢。这磨人的小妖精太会撩拨人了！
　　我悄悄站起身躲在墙边的视线死角，等妈妈返回琴房时，我伸手把妈妈拉入怀中拉着她强行亲吻起来。
　　这眼前的美艳贵妇，是属于我的。
　　从柔软的红唇亲到白嫩的脖颈，妈妈轻轻仰头任我随意胡来，她的一双纤手宠溺的抚摸着我的头发。
　　特别是她的丈夫就在隔壁，这更加剧烈的挑动着妈妈的神经。
　　我们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，我的舌头伸进了妈妈的香嘴中，缠住了妈妈那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　缠绵了半晌，我们的嘴唇才终于分开，而我的手已经探入了妈妈的裙子里。
　　妈妈一副春情荡漾的模样，娇喘吁吁，眉目含春，直接拉着我来到花架，妈妈自己弯下腰，分开一双美腿，用葱白指尖勾开蕾丝内裤，把自己饱满的阴唇展露在我眼前。
　　“跪下，舔她”此刻的妈妈就是一位艳浪的女王，她轻蔑的眼神看的我浑身舒爽。
　　我顺从的跪在妈妈胯下，双手撑着妈妈丰腴的大腿，轻轻张嘴含住了妈妈下身的花瓣。
　　我伸出粗厚的舌头印在她阴唇的内侧，珍爱的舔弄着她的下身。
　　很快，妈妈的蜜穴口就被唾液跟蜜汁弄得湿滑无比，我的舌头每次滑过阴蒂，便会引得妈妈一阵颤抖。
　　听着妈妈娇媚的喘息，原本扎好的发髻都已经松开披散在香肩上，妈妈的纤腰更是不断扭动。
　　见此情景，我更加卖力。
　　双唇张开完全包裹住妈妈的蝴蝶，把舌头再中间那条溪谷中快速的来回滑动，发出沥沥喇喇的声响，妈妈忽然浑身颤栗，笔直修长的丝袜美腿绷紧，两只足尖踮起，丰满的臀部不自觉地向后扬起，我知道，妈妈就快要高潮了。
　　我继续含着妈妈汁水丰富的蝴蝶，像热吻一样吮吸她的阴唇。
　　紧接着，我抬手直接抓握起妈妈雪白的臀肉，随后便开始用双手肆意揉搓她的臀瓣，妈妈的淫水还是一如既往的泛滥，我大口的吞咽，但是仍然有许多溢出，流到了我的脸上，
　　妈妈激烈的高潮终于袭来！
　　感受着妈妈喷溅的花蜜，我的双手放开已被抓红的翘臀，向上展开，紧紧揽住妈妈滑腻的纤腰，以免高潮时腿软的妈妈摔倒。
　　“呜～ 呜呜呜……啊……好棒！……儿子你好厉害！……”
　　在妈妈压低呻吟中，那略带哭腔的愉悦呼喊更加刺激了我，在妈妈汹涌而来的高潮中，我的舌头虽然已经酸麻，但是我并没有停下来，继续跟妈妈的蝴蝶一起飞舞。
　　这宛如山崩地裂般的快感让妈妈又一次畅快的潮喷了，哗哗的水声不断响起，妈妈丰润的爱液喷洒而出，灌满了我的口腔，顺着妈妈的黑丝美腿直流而下，喷溅在地面上。
　　妈妈高潮后，我立即起身抱住了她，她虚脱一般的瘫软在我身上，不住地娇声喘息着。
　　妈妈靠在我的胸膛上，平复着自己的呼吸。
　　“女王对你的表现很满意，想要什么奖励呀，我的好儿子～ ”妈妈那软糯勾人的妩媚腔调从怀里传来，还没等我开口，我就感觉到阵阵快感从龟头传来。
　　低头一看，妈妈葱白细嫩的玉手已经开始隔着裤子揉捏着我的鸡巴，我早就熟练掌握该如何应对了，双手的拇指钩住裤腰，用力一扽，我的粗壮肉棒就直接弹跳出来了。
　　“轩轩…这还是我们第一次野战哦”妈妈舒服的躺在我怀里，臻首靠在我的肩膀上，轻轻伸出舌头舔了舔樱唇，故意挑逗着问我。
　　立刻，我的鸡巴在妈妈手中勃起到极点！
　　妈妈紧紧握着我勃起的肉棒，龟头分泌的透明的黏液已经浸染到她手上。
　　妈妈凤眼露出一股嘲弄蔑视的眼神，嘴角却控制不住笑意，发出阵阵银铃般的笑声“咯咯…真是个坏东西！”
　　妈妈侧着头媚态横生地看了我一眼，娇嗲无比地说道“轩轩好会舔……舔得妈妈好舒服……射出来吧，好儿子，妈妈也想让你舒服”
　　妈妈的淫词浪语撞击着我的灵魂，这就是世界上最刺激的春药，我的肉棒已经涨到发痛了。
　　妈妈扭动腰肢挣脱了我的怀抱，一双丝袜美腿站得笔直，弯下腰去，艳美的瓜子脸贴近了我的肉棒，姿势香艳淫荡。
　　妈妈弯腰的时候，还故意用手撩起了自己的紧身制服裙。
　　妈妈主动把那挺翘肥美的黑丝臀瓣展露给我。
　　妈妈的纤纤玉手揉捏着我的肉棒，嘴里还骚媚地挑逗我。
　　“我的好儿子最乖了，他只听女王大人的命令是吗？嗯～ ”
　　妈妈的一双凤眼紧紧盯着我，葱白玉手娴熟轻柔的揉捏着我的龟头，我嘶哑着嗓子说道“是，好妈妈…啊……女王大人说什么我就做什么！……”
　　“咯咯咯，真是听话的小狗。只要你听话，我可以满足你许多愿望哦～ 听到了吗？～ ”
　　“听到了…嘶……”
　　“嘻嘻，真乖。好了，现在我命令你射出来，不准保留，全都射给我！”妈妈突然加大了力道，娇斥着说道。
　　“啊……好…我要射了，妈妈，都射给你……啊…接住！……”
　　我脱口而出的话语妈妈却真的执行了，她直接张开娇嫩的嘴唇，含住了我红到发紫的龟头，然后抬起眼眸看着我，眼中的柔媚几乎要滴出水来。
　　人间最香艳淫荡的一幕出现了，我再也忍受不住，一阵快感如电般闪过身子，浓白的精液激射而出，一股又一股的精液射进妈妈的小嘴里，喷射在那柔软的舌头上。
　　妈妈咕叽咕叽含住了所有精液，最后闭上双唇，喉头涌动，把所有的精液尽数吞下。
　　在这个初春的夏夜，妈妈找到了她的天堂。

第13章 演奏会
　　随后的日子里，妈妈跟我的游戏愈发娴熟。
　　有天晚上的练习结束后，妈妈没有走向书房，而是靠在门口侧倾这身子跟爸爸说话，我们母子的默契早已炉火纯青，知道这是妈妈的邀约，于是我直接把手伸进妈妈的裙子里，肆意玩弄着她挺翘圆润的丝袜肥臀。
　　今天妈妈穿着白色的短袖衬衫，下身则是贴身的黑色紧身包臀短裙，本来这条裙子能完全盖住大腿，但是妈妈却把裙摆拉的非常高，堪堪盖住她私密的花蕊，紧身的设计紧紧裹住她丰满的屁股，修长的丰腴美腿裹上一双黑丝，包住性感的美腿。
　　本来我以为今天只能在外面摸摸，毕竟妈妈穿的丝袜，没办法玩弄妈妈的内裤了，但是我伸进去后发现，妈妈竟然穿了一条开档的丝袜！
　　于是我立马把妈妈的内裤揪到一边，勒进了臀缝中，我的淫手自然也不客气，直接探入妈妈股间的深处，手指在妈妈饱满的馒头阴户上一滑，轻轻插入了妈妈水流潺潺的蜜洞之中。
　　看着妈妈在我如此逗弄下，仍旧自然的跟爸爸聊天，我决定加大火力。
　　与我默契的妈妈此刻也主动分开了那双修长的黑丝美腿，让我的手指能更加顺滑的在她滑腻的肉缝中进出。
　　我低下头去观察着妈妈的胯下，粉嫩的蜜穴如蚌壳般开合，粉嫩的蝴蝶唇翩翩起舞，花液不断地浸润而出，妈妈圆润的大腿，已经沾满了她香甜的汁液。
　　我张开大嘴，直接上去含住了妈妈胯下的蝴蝶。
　　我的嘴唇刚接触到妈妈的阴唇，它们便像小嘴一样缠上我的唇舌，妈妈香甜略的淫液涌入了我的口腔，我伸出舌头娴熟的挑逗起妈妈的阴蒂。
　　妈妈最后还是顶不住我猛烈的攻势，跟爸爸暂别，“老公你去忙吧，我们再练几首”
　　缩回身子的妈妈扭头娇媚的看着我，“轩轩，我们继续吧～ 练习要加大力度了～ ”
　　看着妈妈媚浪的样子，故意说着意味深长的挑逗言语，我只觉得口干舌燥，用力的吞咽下唾液，坐回了琴凳上。
　　“就弹这首吧，妈妈看你独奏有没有什么问题”妈妈的葱白玉手指着琴谱，挺拔的身姿站在我左侧，软糯的大腿贴在我的肩膀，香艳诱人。
　　我听完便机械般的开始了弹奏，因为我的注意力全都被身旁的美母抓走。
　　此刻我才注意到身旁的美母，上身那件衬衫十分薄透。
　　我透过布料，甚至能清楚地看见妈妈羊脂般的肌肤，胸前挺拔的山峰，和点缀其上的鲜红樱桃，除此之外，更令我身体僵硬的原因是，妈妈的一只柔嫩黑丝玉足正在揉弄着我的肉棒。
　　妈妈的一只手扶着我的肩膀，那只黑丝美足从高跟凉鞋中抽出，摩擦着我裤裆隆起的位置。
　　妈妈缓慢温柔的动作让我十分受用，坚硬的的肉棒和妈妈光滑温暖的小脚亲密地接触，而且爸爸就在隔壁，妈妈跟我的禁忌游戏让我的神经受到极大挑战。
　　“轩轩，今天的状态不好呀？”身侧突然传来妈妈温柔软糯的声音。
　　“啊，是，有点累了……”我强忍着快感，机械般地蹦出几个字。
　　妈妈看见我受不住逗弄的样子，不禁噗嗤笑出声“轩轩，要集中注意力哦，练琴可不能分心～ ”
　　妈妈故意艳浪的说着，那只丝袜美足逐渐加快了速度，她甚至撩开我的裤裆，分开细长的拇趾跟食趾，用细腻的丝袜夹住我的肉棒上下套弄。
　　强烈的刺激挑战着我的神经，我感觉龟头简直要融化一般，嘴里也不受控制地大喘着粗气。
　　妈妈则饶有兴致的看着我，脚上的动作不曾放缓，微张檀口勾引着我“轩轩不要这么紧张，放松交给妈妈就好了，乖～ ”
　　听着妈妈逗弄的话语，我的忍耐到了极限，这放浪的一幕刺激着我到达了高潮，随着身体的一阵颤抖，纯白的精浆喷发而出，射在了妈妈娇嫩的黑丝玉足上。
　　妈妈咯咯笑着，仿佛十分满意自己的杰作，轻轻俯身用手指刮下脚掌和趾缝间的精液，随后放进嘴里细细品尝，一边还十分艳浪的冲我抛来媚眼。
　　如此令人血脉喷张的场景，我的肉棒在射精后继续保持着坚挺。
　　妈妈品尝完精液后，悄悄看了看隔壁的爸爸，随后扭头回来，催促着我“继续练，轩轩，可不能松懈哦”
　　“嘶…好……”我忍住膨胀的欲望，继续着手上的演奏。
　　但是此刻妈妈却突然跪了下来，我还在疑惑的时候，突然感觉下身一阵温暖。
　　我低下头一看，差点再次射出精液——妈妈跪在我身边，那两只雪白的巨乳从衬衫中蹦出，柔软的乳肉包裹着我的肉棒，妈妈甚至张开檀口含住我的龟头，用香舌细细地舔弄着。
　　这香烟的一幕让我舒服得欲仙欲死，除此之外，妈妈抬起了臻首，妩媚艳浪的眼神与我直接相接，无限春情的诱惑和母亲独有的温柔感染着我。
　　而这勾人迷人的眼神下，一张艳红魅惑的小嘴里，有一根肉棒正进进出出，娇嫩雪白的乳肉随着粗壮的肉棒上下翻飞，妈妈再次在我面前献上了名画般的香艳一幕。
　　我实在受不了这种刺激，腾出一只手按住妈妈的臻首，像套弄飞机杯一般玩弄着妈妈的小嘴。
　　像肉穴一般抽插着妈妈的檀口，我的动作愈发粗暴，每次都用力按下妈妈的臻首，肉棒深深地插入妈妈的喉咙。
　　妈妈看我的眼神也愈发魅惑，甚至发出了咕叽咕叽的声音，乳交也更加地卖力。
　　终于，我再次来到了爆发边缘，死命按住了妈妈的脑袋，将整根肉棒深深插进妈妈喉咙，随着再次的战栗，体内的白精再次喷涌而出，妈妈还是熟练的张大了嘴巴，滑动着喉头，甚至无需吞咽就让大量的精液进入了自己的身体。
　　足足过了半分钟，我才终于射完，妈妈仔细吞咽着肉棒，用舌头上下舔弄清理完才将肉棒从嘴里吐出。
　　“妈妈，我……”看着妈妈如此爱怜我的样子，心中一阵触动。
　　“轩轩真棒呢～ ”妈妈仍跪在我身侧，狡黠的冲我笑着，“好了，看你这么累，先歇歇吧”妈妈柔声安慰着我。
　　“哦…好……”我平复着自己的呼吸，整理好自己的裤子。
　　但是妈妈却没有停止勾引，伸出纤纤玉手抹着残存在自己丝袜上的精液，妩媚地看着我轻轻将那几滴精液抿进嘴里。
　　我再也忍受不住，几乎是扛着妈妈溜进院子，妈妈在我怀里娇声笑道“小色狼～ ”
　　拐过房角，我们来到了花架下，那是独属于我们的天堂。
　　我看着妈妈肉感十足的大长腿，裹在开档黑丝里散发着撩人的熟女味道，诱人的身段被修身的衣裙勾勒得曲线玲珑，看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感。
　　我欣赏面前性感的美少妇，妈妈已经迫不及待地弯腰脱下我的裤子，掏出了我挺硬的肉棒。
　　我还想开口阻止，妈妈已经张开小嘴再次轻轻含住了我的龟头。
　　经过最近的亲密接触，我已经深刻感受到了妈妈对口交的热爱，是因为我第一次对妈妈粗暴的强迫就是口交吗？
　　在我思考的时候，妈妈已经开始前后摇摆着臻首，吞吐着我的肉棒，不断变换丰满香唇含弄的角度，似乎在吃着什么如糖似蜜的美味东西，随着妈妈舔弄摇摆，她胸前硕大的巨乳不停摇晃。
　　我最受不了的就是妈妈如此淫浪主动的样子，巨大的反差感每次都能击溃我的防御。妈妈白天在人前越端庄优雅，晚上在我胯下就越淫乱妩媚。
　　原本坚硬的堤坝在滔天巨浪面前不值一提，龟头被妈妈吸得麻麻的，我能感觉到自己的肉棒在妈妈温热的口腔中耸动，我把肉棒用力的顶在妈妈的樱桃小嘴中，低声嘶吼，一股又一股粘稠的白浆在妈妈嘴中喷出，被她尽数吞咽进体内。
　　妈妈把我送上了高潮，接下来该我帮助她了。
　　我把肉棒从她嘴里拔出，发出了啵的一声。
　　然后我拉着妈妈站了起来，便伸手掀开妈妈的裙子，手指重新伸进了她的肉洞。
　　我的两只大手都运动起来，一只手在阴蒂上抽搐着快速挑弄，另一只手从后面伸进两根指头扣挖着妈妈的花穴。
　　逗弄了一会让妈妈充分润滑后，我放下前面的手，改用舌尖去挑逗妈妈甜美的阴蒂，一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插妈妈的蜜穴。
　　把那粒完全勃起的阴蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。
　　“啊…好儿子…呼…轩轩…好舒服…好哥哥………再快点…喔…”
　　妈妈发出一阵阵浪叫呻吟声，不自觉地扭动着娇浪的腰肢，肥美的丝袜肉臀上下起伏，那双修长的黑丝美腿也摆动起来，我也更加卖力的舔舐，手上也增加了一根手指塞进妈妈湿腻的蜜穴，快速的前后抽插起来。
　　“呜…宝贝儿好棒……对，再快点，再快！……”
　　当我最后一次用力吮吸妈妈的阴蒂后，她彻底高潮着把淫水不断喷射到草地上，软塌着趴伏在我的身上，口鼻则直接埋在我的背上，不住地喘息。
　　天堂中的母子情事渐渐成为了日常。
　　自然而然地，我也拍摄了许多私房照。
　　作为我的模特，妈妈十分专业。
　　她会配合我摆出许多优雅魅惑的姿势，时而弯腰，时而翘臀。
　　有时是在钢琴前充满诱惑的撩起裙摆，有时是在草坪上奔跑不经意露出内裤。
　　妈妈甚至允许我记录下那神秘的山谷，躺在主卧床上，内裤还挂在脚踝，岔开双腿，自己的纤纤玉手掰开阴唇，让我拍下那被浸湿的蜜穴，娇俏的脸上带着一抹妩媚艳丽的微笑。
　　我十分清楚妈妈的性格，她可以主动跪下来含住我的肉棒，用力的吞咽下我的精液。
　　但如果我主动强来，妈妈一定会宁死不屈的。
　　就像去年的那次文火慢炖，从搂搂抱抱到股间射精，需要几个月的时间。
　　从擦边性行为到跟妈妈水乳交融，我可以再等几个月，一名合格的猎人有着充足的耐心。
　　而且我十分享受这种的亲昵关系，我愿意用心中的爱意包裹住妈妈。
　　在这种女王与奶狗的角色扮演中，妈妈明显变得开心幸福，在每次与我亲吻的时候，都忘情的跟我的舌头纠缠在一起。
　　某种程度上来讲，我跟妈妈的亲密关系早就已经超越了那位二十年的丈夫。
　　独奏会终于要到来了，因为有五一的演出，我在四月三十号的晚上就回到家中，我跟妈妈进行了一次完整的彩排。
　　当晚我们两人都穿着演出时的礼服，我们完全陶醉在音乐中，把演出的曲目从头到尾演奏了三遍。
　　彩排结束，这是一次完美的演练，我跟妈妈一起来到爸爸面前谢幕，接受着爸爸一个人的掌声。
　　第二天的演出，只有两个字：完美。
　　登台后我从未觉得如此有信心，甚至超越我艺考当天，想必坐在我身侧的妈妈也是如此。
　　我们的配合如绸缎般丝滑，节奏明确清晰。
　　在三首曲目全部演奏结束后，观众们甚至起立鼓掌。
　　我跟妈妈一同站起向观众致谢，我看着妈妈的脸上笑靥如花，我能明显的看出她眼神中的兴奋与满足，她终于在此刻终于完成了自己的梦想，进行一次完美的钢琴演出。
　　“谢谢你，妈妈，你完美的演奏成就了这场表演”
　　“不，轩轩，我要谢谢你，没有你的鼓励跟支持，我今天不可能站在台上”妈妈的一双美眸闪着泪光。
　　我宠溺的看着妈妈，在观众久久不能平息的掌声中，跟她拥抱在一起。

第14章 颁奖典礼
　　“啊？啥？什么东西？”我哼哼唧唧的说着，在床上翻了个身。
　　“颁！奖！典！礼！该起床了，人家现场直播，迟到了就错过了”爸爸拽着我的被子，强硬的让我起床。
　　“你和妈妈去吧，我真起不来”我把身子缩起来，拒绝着起床。
　　听着爸爸的话，我想起来这是什么东西了，云海市电视台搞得一个什么十佳演出之类的，近几年衰落的地方台实在没东西拍了，搞了这么一个过家家般的活动，他妈的昨天演出完，今天就获奖了，明明演出的时候没有邀请媒体，根本不想参加。
　　“你说什么呢？！你可是冠军！”
　　“哎呦，爸，这都什么破玩意，连钱都没有，真不想去。我当时的演出对观众负责就够了，这电视台不知道哪来的乱蹭”我趴在床上不想动，直接摊牌了。
　　“别乱胡说，虽然水平不高，好歹也是个电视台。而且你不去，难道让我去吗？”
　　“对呀！我咋没想到？爸爸你去吧，主演今天身体不适，只能让父亲代领了”
　　“你俩开始了是吧？俩主演都不适？”
　　“啊？妈妈身体不舒服吗？那我更不能去了！难道抛下一介弱女子自己在家吗？”我终于找到了一个冠冕堂皇的理由。
　　“哎……行吧，你这孩子。你这场演出你妈出了很多力，那你在家好好陪陪她吧，这典礼我随便去露个脸吧”
　　还好我把脑袋缩在被子下，要不然我忍不住的笑脸就要被爸爸看到了。确实，妈妈为了这场表演真的出了很多力啊。
　　昨晚的演出结束后我跟妈妈都十分兴奋，我跟妈妈拥抱致谢后观众还是不肯散场，最终我跟妈妈有演奏了一首备用曲目，等一切结束爸爸带着我跟妈妈回到家中已经是十二点了。
　　简单洗漱之后我躺在床上久久不能平静，回味着妈妈那激动兴奋的神情，我知道那是巨大的自我满足感填满了妈妈。
　　但是现在，报应来了，后半夜才睡着的我，到现在只睡了五个小时，头昏脑胀。
　　但是在几分钟之后，我忽然意识到，此刻，我跟妈妈独自在家！
　　我的困意瞬间消失，意识清醒，冲进厕所洗了一把脸，来到了主卧门口。
　　爸爸走时并未关好房门，我透过门缝窥探到了里面，妈妈还躺在床上。
　　我蹑手蹑脚的走向主卧，此刻的我，已经脱掉了那碍事的内裤，毕竟我明摆着来跟妈妈亲热的，各种掩饰都是多余的。
　　走到主卧的床边，我闻到了扑面而来的妈妈的体香，这沁人心脾的气味我已经闻过无数遍了，顺着鼻子直冲大脑，我感觉自己的精神此刻十分清醒。
　　妈妈是趴在床上的，薄薄的坛子只盖住了挺翘的肉臀跟纤腰，整张洁白无暇的美背被我一览无余。妈妈竟然没穿睡衣？那难道下面也？
　　我的目光向下看去，妈妈的一对丰腴长腿直挺挺漏在外面，雪白的美腿打的笔直，白嫩的小腿肚形成一个美妙的曲线，白嫩的玉足微微透明，让我恨不得现在扑上去把玩一番。
　　我确认着妈妈的呼吸声轻缓而有规律，应该是睡着了，于是我打算给她一个小惊喜。
　　我缓缓爬上床，侧躺在妈妈的旁边，歪着头看着妈妈迷人的睡颜。
　　白嫩小巧的瓜子脸让我百看不厌，我伸出淫手慢慢拉下妈妈臀上的毯子。
　　妈妈峰峦般起伏的娇躯完全暴露在我的视线中，妈妈的胴体我已经看过无数次了，但是我的心跳又一次开始加速。
　　我决定慢慢品尝这块美肉，捋了捋妈妈耳边的秀发，露出了那只略显红润的耳朵，我俯下身去，轻轻的亲吻了妈妈温软的耳垂，然后又伸出舌头轻轻舔舐着妈妈软嫩的耳垂。
　　修长的睫毛也跟着微微颤动，
　　最后我慢慢推着妈妈，让她变成侧躺的姿势。
　　我看着妈妈翻身时，胸前的那对巨乳颤颤巍巍的抖动着。
　　我伸出手，直接覆盖在那软弹的肉球上，掌心贴着妈妈的乳尖，五指收拢，试图把她的乳房整个握住。
　　但是妈妈的肉团实在太大了，软糯弹手，随后我便开始像揉搓面团一样，揉搓起妈妈的乳肉。
　　妈妈的乳肉无论揉多少次都不会厌烦，手感极佳。这丰满傲人的酥胸在我手中不断变换着形状，艳浪至极。
　　玩弄揉搓了一会后，我看妈妈还没醒来，便调转身子，把脑袋探到了妈妈的胯下。
　　妈妈的阴阜十分饱满，因为我刚才的爱抚，小小的粉红阴蒂已经勃起，两片蝴蝶唇也微微张开，如一朵含苞待放的花蕊。
　　我伸出中指，轻轻揉搓着妈妈两片嫩滑的阴唇，此刻妈妈的洞口早就湿润，湿热的黏液不断地溢出，这两片粉嫩的阴唇在我手中发出咕叽咕叽的声音。
　　我又伸出另一只手，开始撩拨逗弄妈妈的阴蒂。
　　撩拨了一会，我用是指跟无名指分开她的蝴蝶唇，露出中间的花径，我把中指沾满妈妈的爱液，慢慢的把它塞进去，我刚刚进入紧致柔软的花径，就觉得自己被妈妈吸住。
　　“呜……”妈妈再也忍不住，发出一声克制的呻吟，果然，她是在装睡。
　　看着妈妈娇媚的样子，我再也不克制，一只手从妈妈身下穿过，紧紧抱住她纤细的腰肢，在她肉穴处的手掌开始爆发，中指在她的花径中深入扣挖，外面的拇指则捻揉着妈妈的阴蒂，我要让妈妈尽快来到高潮的山巅。
　　“啊！……”妈妈看自己已经被发现，索性也不装了，大声娇喘着呻吟。
　　这才刚开始，妈妈的翘臀已经开始微微颤抖了。
　　紧接着，妈妈敏感的嫩穴被更加剧烈的快感突袭了，我突然加速抖动的手指让妈妈的身子几近瘫软。
　　我手指关节的极速摩擦，拇指逗弄引发的快感，就如层层叠叠的浪潮般，直冲妈妈的大脑，强烈的冲刷着那脆弱的放线。
　　突然妈妈浑身一颤，向上拱起的腰身瞬间瘫软，软若无骨的跌在我怀中。
　　我轻轻爱抚着妈妈的小腹，帮她恢复平静地呼吸，但是我并没有停下劳作，伸出舌头开始舔舐妈妈流出的爱液，帮她清理干净阴户。
　　突然，我感觉龟头一热！妈妈张开小嘴，开始舔弄着我的肉棒。我情不自禁的呻吟出声，“嘶哈……妈妈你好棒……”
　　我鼓励完妈妈，便继续低头耕耘，整个卧室都是淫靡的吮吸声。
　　妈妈柔软的唇瓣嘬着我的肉棒，湿软灵活的舌头裹住龟头，轻轻的前后舔弄，我仔细的感受着妈妈口腔中湿热粘腻的触感。
　　她灵巧的舌头上下翻飞，唇腔用力的吸含，像一个负压仓紧紧吸住了我的下身。
　　我实在忍受不住，开始挺动腰身，把妈妈娇嫩的小嘴想象成小穴，在里面粗暴的抽插，我抬头看着妈妈艳丽的红唇吞吐着我的肉棒，感受着她缩吸包含的触感，快感变得异常强烈。
　　我最爱的就是妈妈这种在我面前艳浪妩媚的反差感！
　　昨晚我们还在礼堂中进行优雅的钢琴演奏，今天她的丈夫走后，她就立刻跟她的儿子赤裸的滚在主卧的床上，吮吸着儿子的肉棒。
　　就是这种刺激的体验，让我心中那种变态的欲望得到满足，这是除了妈妈以外任何人都无法带给我的！
　　我挺动的速度逐渐变快，妈妈的小嘴也发出了呜呜的抵抗生，下体奔涌而来的快感冲刷着我的神经。
　　没过多久，发射的信号从腰间传来，我早就停止了对妈妈的舔弄，张嘴发出了喊叫般的呻吟，“啊！！妈妈你好棒啊，你的舌头！……啊！我爱你，妈妈……要射了，都射给你，妈妈，我直射给你一个人！”
　　我看着妈妈妩媚动人的脸颊，我膨大的肉棒正在她红润的嘴唇红唇中进出，她迷人的凤眸轻轻颤着，这淫靡香艳的一幕把我推向了顶峰！
　　我重重的喘着粗气，浑身颤抖着，大股粘稠的白浆精华激射而出，直接射入妈妈的口腔中，灌满了她软糯的小嘴。
　　确实如我所说，过去的几个月，我的每一次射精都被妈妈接住了，只不过不是下面的嘴，而是上面的。
　　无论是臀交、腿交还是手淫，妈妈每次都会张开红唇，含住我的龟头，把我珍贵的精华尽数吞下，这次也不例外。
　　她滑动喉头，娴熟的吞咽着我的精液，一滴都没有浪费。
　　我紧绷的身体彻底放松，斜着瘫软在床上，但是吃下精液的妈妈却调皮了起来，一个翻身坐到了我身上，她肥美的屁股紧紧的贴着我的大腿，软糯至极。
　　“偷袭妈妈，你就想要这个？”妈妈性感的凤眼紧紧盯着赤裸的我，轻轻扭动着妖娆的腰肢问道。
　　“是……一部分”我有些心虚的答道，迎着妈妈浪荡的眼神，我的心跳快蹦出来了。
　　“哦？一部分？”妈妈玩味地笑着，手指在我的胸口画着圈“也就是说你想要点别的喽？小色狼～ ”
　　其实这个问题的答案我心里早有答案，但是我不敢确定妈妈此刻想听什么。
　　“直播应该开始了，不出意外的话，他会在获奖致谢里提到你～ ”妈妈忽然转移话题说道，我更加捉摸不透她的想法了。
　　“这当然了，妈妈，毕竟是我们获奖了呀”
　　“不是哦，他说不定正在向观众介绍呢～ 昨晚并肩弹奏的母子二人，感情亲昵，互相信任，亲子之间毫无隔阂哦”妈妈妩媚的看着我，淫荡的扭动腰胯，用她的穴口摩擦着我的鸡巴。
　　妈妈俯下身，温柔的亲吻着我，舔着嘴唇悄声道，“我敢跟你打赌，他的心里现在正在祈祷”妈妈停顿了一下，腰腹更加用力，用那张蝴蝶唇摩擦着我的鸡巴“他在祈祷，你的妈妈能够矜持，不要想他的母亲那样放浪，抗拒不了儿子勃起的大～ 鸡～ 巴～ ”
　　“嘶……妈妈你天天挑逗我……却不让我……爱你”这个磨人的妖精死死的拿捏了我，知道我最爱听什么，我的几把感受着妈妈阴唇的粘腻，简直要射了出来。
　　妈妈咯咯的坏笑起来，“哈哈，我真是个坏妈妈，是不是？每天都让你只能看不能吃，是不是快急坏了？小色狼～ ”
　　妈妈调整了自己的坐姿，伸手进去摆弄着自己的蝴蝶唇，然后直接坐下，她那粘腻肥美的蝴蝶唇直接像骑马一样张开，骑在我肉棒的根部！
　　妈妈望着我的眼睛里充满了媚意，说道“那晚我跟你爸说话时，你在后面舔我，有没有觉得害怕？害怕被发现？～ ”
　　“没有。”我斩钉截铁的回复道。
　　听完我的回答，妈妈艳浪的笑了笑，挺了挺自己的纤腰，前后挪动着，把我的肉棍涂满她的爱液。
　　“小男人～ 有没有想过……占有我？”
　　“妈妈你明明知道的，我当然想，每天都在想！……我甚至去庙里求过签”我喘息着说。
　　“哦？那佛祖跟你怎么说的？”妈妈咯咯笑了起来，娇媚的问道，一边还用手在我胸口画着圈。
　　“佛祖说不对，”我决定进行一次豪赌，希望这个编造的回答能让妈妈满意“不会有这种荡妇的，婚内出轨，还是勾引自己的亲生儿子”
　　“嘻嘻，佛祖说的好绝对哦，可能会有哦～ ”妈妈伴随着她银铃的娇笑声，性感撩人，她扭动腰肢提起肥臀，把她晶莹剔透的穴口对准了我红涨的龟头，“但是在那之前，我要确保，我的小狗以后会听话吗？”
　　“会，我会的！我的女王！嘶……呜，求你了，好妈妈，我要你！……”看着近在咫尺的蜜穴，我无法克制的耸动着顶跨，渴求着进入妈妈温暖的花径。
　　“别着急嘛，好儿子，妈妈要问你几个问题，如果答对了～ 嘿嘿”妈妈俯下身在我耳边低语着，精准的控制着自己的水蛇腰，轻轻用她紧致的花蕊剐蹭着我的龟头“你会继续在我丈夫面前逗弄我吗？”
　　这个问题的答案我早就烂熟于心了！
　　“会！我每天都会！”我抖动着龟头想要在妈妈的花径中再进一步，但是妈妈的玉手按住了我，使我不得寸进，无论怎样都不能插进妈妈的蜜穴，急得我额头冒出一层细密的汉。
　　“哦？那你打算怎么坐？”妈妈笑颜如花，春心荡漾地冲我媚笑道。
　　“我会……我会掀开你的裙子……揉搓你的屁股”既然不能插进去，我开始试着前后抖动，能用龟头多感受下妈妈细腻的蝴蝶唇也不虚此行。
　　“就这啊？”妈妈的表情有些失落。
　　“当然不止！……吃饭的时候，我会在桌子下扣挖你的嫩穴……你跟爸爸打电话，我会揉搓你的乳房……爸爸在家的时候……我会带你去花架，扣挖你的小穴……”
　　“哦？不错，继续说，乖狗狗”妈妈听我说着浪语，脸颊潮红，喘息火热。
　　“我会跪着用舌头舔你的阴唇，舔到女王高潮，把女王喷出来的淫水全部喝下去！”
　　“恭喜你，合格了～ ”妈妈风情万种的说道，轻轻吻了我一口，慢慢沉腰，她火热的淫穴开始一寸一寸的吞下我的肉棒。
　　“我很期待小狗的服侍哦～ ”妈妈甜腻的冲我说道，抛出了一个媚眼。
　　此刻我感觉到妈妈的小穴如同她的小嘴一般开始吮吸着我的龟头，一股吸力从妈妈花穴的深处传来。
　　我情不自禁的坐了起来，张嘴含住了妈妈的丰满挺拔的巨乳，疯狂的舔舐啮咬妈妈的乳头。
　　此刻的妈妈抛开了一切束缚，妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在我肩膀上，她一边调整着骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊…好儿子…妈妈想了好久了！……塞满妈妈吧！……妈妈下面好痒！”肉棒给妈妈带来的那种饱涨的感觉，是口交跟手指都不能带给妈妈的充实。
　　妈妈那浑圆雪白的诱人香臀，翻出阵阵淫靡肉浪，裆部结合的私处瞬间淫水四溢，那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　“啊……好涨…好爽啊……好哥哥……用力好吗…”妈妈艳丽的脸蛋上充满了娇艳的媚态，修长的美腿分开在我两侧。
　　我开始拱起屁股迎合着她，几乎要把妈妈从我身上给颠下来，她紧紧抓住我的上臂，小穴不住地用力研磨和扭动，寻找着极乐的快感。
　　我都有些担心她能把我的鸡巴从根部给拧下来。妈妈的脚跟用力抵住我的大腿外侧，让我能插入到她幽径的尽头，紧紧顶住弹性十足的宫颈。
　　“妈妈你好棒，好紧……我要…要被你夹射了……”
　　妈妈高高撅起滚圆的美臀上下套弄着我的肉棒，肉臀中间插入着我硕大的鸡巴。
　　妈妈粉嫩的蜜穴现在已经一塌糊涂了，我们母子结合的地方全是她喷出的花汁，在阳光下闪烁着淫靡的光亮。
　　妈妈雪白的肉体随着上下套弄我的肉棒，有节奏地颤动着，丰挺硕大的乳房在胸前泛出阵阵乳浪。
　　“呜…好儿子……好哥哥……你好硬，插得霜儿好爽！要……要来了！………啊……”
　　妈妈颤抖着迎来了高潮，她不自觉地将美臀高高崛起，花蕊再猛地一颤。
　　然后妈妈竟然失禁了，哗哗啦啦，妈妈胯下张开的蜜穴喷射出一股又一股淫水，打在床单上发出了雨点般的声响。
　　我轻轻安抚着身上瘫软的妈妈，看着她潮红的脸颊，轻轻亲吻她可爱的嘴唇。
　　但是问题来了，妈妈泄身后，她停止了动作，我射精的欲望也快速的褪去，我的肉棒还是像一根烧红的铁棍一样，贯穿在妈妈的花径中。
　　我于是翻过身把妈妈压在身下，把她的两条美腿高高抬起，再向两边大大地分开。
　　妈妈完全没有抵抗，任由我摆弄着她修长的美腿。
　　我把妈妈放荡的摆成m型后，妈妈美丽的小穴在我面前一览无余，然后我把龟头抵近穴口，妈妈的花径在刚才的高潮后早已泛滥成灾，我毫无阻挡得直接整根插入！
　　“啊……好硬……好哥哥……用力肏我，我还想……再高潮一次……”
　　妈妈刚才的高潮为我所好了铺垫，此刻我再也没有保留，奋力的大开大合，狠狠地抽插着妈妈的蜜穴。
　　我低头看着肉棒在她的山谷进出的样子，这就是我渴求了好久的天堂，果然爽的我不敢置信！
　　当我肏的正兴起时，妈妈又开始呼吸急促，满脸绯红。
　　她一双妩媚的大眼深情的看着我，仿佛要滴出水来。
　　我心起怜意，低下头轻轻亲吻她柔软的红唇，把舌头放肆的探入她的口腔，妈妈也用她娇嫩的舌头回应我，我一边跟妈妈进行充满爱意的热吻，一边用火热的肉棒激烈的抽插她的蜜穴，插的妈妈淫水四溅。
　　“妈妈想高潮吗？想的话就叫爸爸……我会用力……爱你的”我控制着抽查的频率，控制着呼吸挑逗着身下的浪妇。
　　“呜…轩轩坏……快…呜……爸…爸，用力爱霜儿……好爸爸，哇……好舒服”
　　我一次又一次大起大落的在妈妈身体里尽情抽插，我开始增加着频率，但每次保证能直插到底。
　　妈妈开始不停地大口喘息、高声呻吟起来，纤腰肥臀又开始不自觉地扭动了起来，我知道妈妈又要高潮了。
　　“呜呜……爸爸好厉害……好爸爸，肏死霜儿吧……快，再快点……”
　　我像一台无情的打桩机，持续又无情的插入抽出，快速又猛烈地肏着妈妈。
　　我脑子里此刻完全已经混乱了，感觉妈妈和我都幻化成了两团被性欲点燃的熊熊火焰。
　　“啊～～～啊！骚女儿，爸爸要射了……啊……爸爸要内射你！全射在你子宫里！！”终于我也到达了高潮，情不自禁的嘶喊了出来。
　　“好爸爸，好儿子，射进来！……把妈妈灌满，妈妈会接住的！啊～～～用你的大鸡巴狠狠的……啊！肏我”妈妈也同时浪媚的喊着，又一次到达了高潮。
　　我的高潮来的如此爆裂，大量浓密的白浆持续不断的注射进妈妈颤抖的花蕊中。
　　射精之后我趴在妈妈身上喘息了一会，随后我退出肉棒，盯着看了一会妈妈的蜜穴，但是我看了一会发现并没有精液从里面溢出，妈妈真的向她承诺的一样，一滴都没浪费全部接住。
　　我在床上挪动着，来到了妈妈精致的小脸旁。
　　妈妈满脸媚态，水汪汪的大眼妩媚的看着我，不用我开口，妈妈主动张开艳红的樱唇含住了我的龟头，顺从的伸出舌头帮我清理肉棒。
　　神奇的是，就在妈妈用心的清理时，我又一次勃起了！
　　在妈妈身上，我仿佛不知疲倦。
　　我本来想把妈妈翻个身，再来一次，但是我忽然想起一个关键的事情。
　　“好妈妈，我爱你”我摸着妈妈的秀发，轻轻地说道，“但是妈妈这么火辣，我一门心思都在你身上了，刚才激动的时候真射在里面了，我去买避孕药吧”
　　“哼，现在想起来了？～ 那我是不是还要夸夸你”妈妈啵的一声吐出我的龟头，娇嗔地白了我一眼，“算你小子走运，今天是安全期，不用吃那东西”
　　“哇，妈妈我真受不了你这娇媚的眼神，我还想再要你一次～ ”我俯下身去把妈妈抱在怀里，亲吻着她的脸颊。
　　“不行，他要回来了，去去去”
　　妈妈轻轻推开了我，但是我更在意她的用词，直接用了他，仿佛那只是一个外人。
　　妈妈的话虽然扫兴，但也说的是事实。我起身，顺便也拉起了妈妈。而且现在我们还有一个更加重要的工作，洗床单。

第15章 夫目前犯
　　“他”在回家时很开心，兴致十分高涨，再怎么说也是个奖项，回家后便说要带着我跟妈妈去云海最豪华的餐厅吃庆功宴。
　　“行吧，颁奖典礼都没去，庆功宴再不去就不好了”妈妈听完爸爸的建议，有些无可奈何的说道。
　　我很确信妈妈刚才说话的时候用那双媚眼撩拨了我，我知道今晚肯定又是一个心跳加速的美妙时刻。
　　“哈哈，好了，老婆，你跟儿子快去换身衣服，待会我们就出发。”
　　听着爸爸的催促，我立马回到房间，换上了演出穿的西装小礼服，不过我特意留了一个小秘密，等待着妈妈的挖掘。
　　走到客厅，没多久妈妈就下来了，我用性命担保我看到了天仙。
　　一位国色天香的美艳妇人，从楼梯上款款走下。
　　身材丰腴高挑，樱唇靓丽，头上挽着妩媚的发髻，身上一件白色紧身晚礼服，其实礼服本身的设计并不大胆性感，但它实在遮盖不住美妇高耸丰满的胸脯，在中间露出一道迷人的深邃乳沟。
　　礼服下裙是两层式的，里面的紧身短裙只到大腿，把熟女的美臀如蜜桃般紧紧包裹，外面则是一层薄纱罩裙，长度直达美妇人的脚踝，薄纱十分透明不光能看到里面的短裙，还能看到那双露出的雪白修长的大腿，妇人腿上穿着薄如蚕翼的肉丝，大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。
　　薄纱裙摆露出丝袜包裹的脚踝，美脚上穿着一双细腻典雅的乳白色高跟鞋，整个打扮把她的熟女气质展露无余，妩媚又不失端庄。
　　“这是哪来的天仙呀”爸爸抢先开口，紧紧盯着妈妈。
　　爸爸分明都看得眼都直了，我不由得有些吃醋。
　　“哼，多嘴，司机就做好你的工作，前面带路”妈妈一扬下巴，开玩笑般命令着爸爸。
　　“嘿嘿，好的，我们这就出发”爸爸也接着妈妈的话茬，拿起车钥匙走出门外。
　　我便紧跟着爸爸妈妈走出了家门，但是就在此时，走在前面的妈妈竟然向后伸手来到我的腿间，用她纤长素白的手指隔着裤子揉弄着我的肉棒！
　　这个妖精！
　　从家里走到车库最多只有一百米，妈妈大胆的举动直接惊呆了我。
　　但是妈妈竟然不满足于此，她得纤纤玉手竟然拉开我的裤链，伸进去隔着内裤掏弄我坚硬的棒子，我本来打算隐藏到深夜的小秘密，此刻直接暴露在妈妈面前！
　　只见妈妈突然娇媚的看了我一眼，接着就加快了手上的动作，直接上下套弄起了我的铁棍。是的，我今天特意没穿内裤！
　　此刻妈妈就在爸爸身后撸着我的肉棒，真是心惊胆战。
　　我有些担心被爸爸发现，可是妈妈却毫不在意，只是用心上下套动着我的肉棍，那双演奏钢琴的素手此刻在我的下身从容不迫的翻飞。
　　我一方面害怕被发现，希望早点结束，一方面又想要妈妈更多的爱抚我的肉棒，当爸爸走进车库之后，妈妈便迅速把手抽了回去，就像是什么都没发生一样。
　　我心里一阵失望，但却也无可奈何。
　　因为妈妈坐在副驾，所以一路上妈妈并没有对我进行肢体挑逗，但却没能阻碍她对我进行言语挑逗。
　　“坏哥哥，怎么都不穿内裤呀，羞羞～”
　　坐在后排看着妈妈对我发来的消息，心中的欲望又开始蠢蠢欲动，“好妹妹，当然是为了方便你呀，待会有你舒服的”
　　“嘻嘻，我看哥哥快憋坏了吧，现在还能嘴硬，待会就让你欲仙欲死～”
　　“小妖精，看看待会到底是谁欲仙欲死”
　　“哇，哥哥好厉害呀～妹妹要怕死了”
　　看着副驾的美母，一对葱白玉手上下翻飞，淫词浪语从她的手机上发出，但是她表面上还是那副高贵美艳的优雅少妇姿态，媚艳淫荡的反差刺激着我的肉棒。
　　还好饭店距离并不远，二十分钟后我们便抵达了停车场，我勃起挺立的肉棒终于能暂缓一口气。
　　爸爸事先定了一个包间，我们落座后便随便点了几个菜。整顿晚饭十分顺利，波澜不惊，如果妈妈没有用她的丝袜高跟美脚一直蹭我的话。
　　这磨人的妖精太了解我了，特别是她表面端庄的典雅模样，桌下却淫浪的用丝袜高跟挑逗着儿子的肉棒。
　　我感觉自己整个人都快要充血爆炸了，整顿晚饭我都在担心，既是担心被爸爸发现，更是担心我被妈妈挑逗的射在裤裆里。
　　“儿子，老婆，你们现在是云海明星了，哈哈，干了这杯，庆祝你们的演奏会圆满结束”爸爸因为要开车，以茶代酒，举杯敬我们母子俩。
　　“哪有哪有，如果没有爸爸，我们也不可能有我今天”我回敬着爸爸，故意说些意味深长的话，回击着桌子下妈妈调皮的丝袜长腿。
　　妈妈的表情却还是那副优雅的样子，“多谢伟平支持”碰杯后便把红酒一饮而尽。
　　“哈哈，一家人不说那么多没用的，来吃饭吧”
　　牛排很快上桌，每人一份，看着妈妈优雅的小口吃肉的样子，我也开始了出击，轻轻蹭着妈妈光洁的丝袜小腿。
　　我们的腿在桌布的掩护下，互相勾引着对方。
　　妈妈察觉到我的异动，趁着爸爸低头吃饭，妩媚的抛来一个媚眼，轻轻张开檀口淫荡的伸出香舌舔着自己的嘴唇。
　　我伸出两只腿夹住妈妈光滑的丝袜美腿，然后开口道“爸，这次多亏了您，我跟妈妈都不想去那破典礼，我敬您一杯，哈哈”
　　爸爸视线望过来， 没有察觉我们的小动作，“正好这段时间忙完了，你们演出我也没帮上忙，这些琐事就让我这个“经纪人”帮你们解决吧。接下来一段时间我也没事了，正好多陪陪你们”
　　“那太好了，把可要好好补偿我们，好久都没出去玩了”我嘴里奉承着爸爸，我的脚却顺着妈妈的裙摆，慢慢蹭上妈妈圆润的大腿，肉棒再一次硬如铁棍了。
　　“看你满嘴松懈的样子，以后钢琴练习一天可不能落”妈妈严肃地看着我说道。
　　“啊？还得每天练啊～”我故作伤心哀叹一声，无奈的看向妈妈，但是继续在餐桌下摩擦着妈妈的小腿，意味深长的说道意“那只能辛苦妈妈继续陪练了～”
　　妈妈用满含春情的美目妩媚的看我一眼，平静地开口道“不辛苦，妈妈也想多拿几个奖”这位端庄的典雅女神，嘴上说的冠冕堂皇，桌下的那只丝袜玉足已经从高跟鞋中抽出，轻轻的放在了我的胯间。
　　爸爸就在身边，妈妈的玉足却细腻的摩擦着我的肉棒，禁忌的刺激感简直让我兴奋欲狂。
　　妈妈仍旧温柔的看着我，娴熟平静的隐藏着自己的娇媚，足尖轻轻用力，加剧刺激着我的肉棒。
　　我右手继续吃饭，左手悄悄来到了桌下，抚摸着妈妈白嫩的丝袜玉足，我轻轻拉动拉链，没穿内裤的小心机此刻派上了用场，我解放出肉棒，用它轻轻顶住妈妈的足心，缓慢的摩擦起来。
　　餐桌上，我和妈妈一起看着爸爸，听他说着最近加班中的趣事，时不时发出一阵会心的微笑。
　　餐桌下，妈妈那只柔软的丝袜玉足轻踩着我的肉棒，我的双手摩挲着妈妈修长白嫩的小腿。
　　一场晚餐就在这样风平浪静的吃完。
　　虽然场面十分香艳刺激，但是肉棒充血发涨却不能射精的感觉十分痛苦。
　　最后晚饭终于吃得差不多，爸爸起身买单，我松手放开妈妈的玉足，妈妈也十分默契的收回玉足，在餐桌下寻到自己的高跟鞋穿上，餐桌下的美妙风景似乎从来不曾出现。
　　爸爸走后，妈妈妩媚的瞪我一眼，整理着自己的裙摆，起身走到我身边，俯下身娇嗔着说道“小轩，胆子这么大，敢来调戏妈妈。我看你的表情，很得意呀？～”
　　“嘻嘻，妈妈在说什么呀我不知道”我眨着眼开始装傻充愣。
　　妈妈冷哼一声，捏了一下我的耳朵，细声嗔道，“不老实，给我等着！～”
　　“伟平，再帮我拿瓶水吧，喝酒有点渴”
　　爸爸正在前台结账，回过头来嗯了一声。
　　我屏气凝神在座位上冷静了一会后才敢起身，跟着爸爸来到停车场，妈妈妩媚的白了我一眼便打开车门上了副驾。
　　“哎呀！～”作为一名出色的演员，妈妈十分出色的完成了演出，手中故意没拧紧的矿泉水晃出了一些，撒在了座椅上。
　　“呀～讨厌”妈妈娇媚的轻声喊着，从扶手箱中抽出几张纸巾擦拭了起来。
　　“好了好了，擦也擦不干的，你去后面坐吧，我打开座椅加热”坐在驾驶位的爸爸皱着眉头说着。
　　坏！此刻的我已经有了不好的预感，如果我跟妈妈都坐后排的话，这个磨人的妖精不一定又要干出什么事来。
　　妈妈跳上后排座椅，狡黠的冲我笑了笑，我担心的咽下一口唾液，主动跟爸爸聊了起来。
　　从政治到校园，从女人到未来，就在此时，我的手机忽然响起来了，我低头一看，是一条微信。
　　“坏哥哥！干嘛不理人家～”竟然是坐在旁边的妈妈发来的！
　　我扭头看了妈妈一眼，她竟然张开檀口，伸出香舌挑逗着我，随后还风情万种的用葱白玉手撩拨着我的大腿。
　　他妈的这个勾人的浪货，果然不老实，我立马强忍着情绪，低下头回着妈妈的消息。
　　“好妹妹，下面痒了吗？别急呀，回家后我的铁棍帮你挠挠”我故意写着更加露骨的话刺激妈妈。
　　就在此刻，前面的爸爸突然开口道“儿子一晃都成年了，交女朋友了吗？”
　　看着一旁骚浪的妈妈，我自然故意顺杆爬了上去回应道，“有的……发消息的这个就是”
　　“哈哈，我儿子果然有我的风采，小姑娘有照片吗？好不好看啊，哈哈哈”爸爸继续问道。
　　我心里嘀咕，那当然有你的风采，简直是一模一样，随后回答道“当然漂亮了！就像妈妈一样漂亮”
　　“哇哦，那看来确实是美女了，什么时候能带回家来”
　　嘿嘿，听着爸爸这么说，我心里坏笑起来，她就是此刻坐在你后座的这位美女哦！
　　“这好说，以后天天往家里带行吗”我意有所指的说道，装作漠不关心得样子看了眼妈妈。
　　“轩轩，哎呦，你来给妈妈揉揉吧，昨晚没睡好，又喝了酒，胃里有点难受”妈妈娇媚的说着，还风情万种的冲我抛着媚眼。
　　我自然是满口答应，轻轻地贴着妈妈，双手放到了妈妈的肩上。
　　“妈妈，是这里吗？”我俯下身贴在妈妈耳边问道，手上开始慢慢用力按压。
　　“差不多……往前点……”
　　我们母子的默契自不用多说，我立马挪动淫手，牢牢抓紧了妈妈的肥美巨乳，挪动手指揉搓起妈妈的乳头。
　　“力度怎么样？重了还是轻了？”我看着面前骚浪的美母，怎么可能放过这个报复的机会？主动出击加大力度逗弄妈妈。
　　“轻了点，没感觉到，对用点力！嗯～”妈妈也不甘示弱，继续迷离着双眼张开红唇，伸出香舌轻轻舔舐着自己的嘴唇，神情十分淫荡地回应我。
　　看着如此过火得妈妈，丈夫就在眼前，却如此浪荡的勾引儿子。我也豁出去了，开始更加猛烈的进攻！
　　我的一双大手，轻轻越过妈妈纤细的腰肢，慢慢掀起了妈妈的纱裙，伸了进去，果然！妈妈没有穿内裤，只有一条开档丝袜！
　　表面端庄典雅得妈妈，此时此刻居然背着丈夫，穿着这么淫荡的情趣开档丝袜，光着屁股去勾引、取悦自己的儿子，我再也忍受不住，开始精准又快速地揉搓起妈妈的阴蒂，感受着妈妈早已泛滥泥泞得花溪。
　　也正是这突然的袭击，让妈妈没有防备地惊呼了一声。
　　“怎么了？”爸爸也听出妈妈的声音不对，问道。
　　“哎呦～儿子捏得太用力了！你轻点！～……”妈妈语气平静地回复道，但是爸爸不知道的是，此刻妈妈得俏脸已经红得快要滴出水来。
　　而且我知道，妈妈的后半句是故意说给我听的。
　　那怎么可能呢？
　　我难受了一晚，终于抓到机会报复妈妈，我反而加大揉搓阴蒂得力度，甚至把中指伸进花穴轻轻扣弄。
　　妈妈羞红的脸反过来，一双美目似怨似嗔地看了我一眼。
　　我正要继续使坏，忽然感觉胯下一凉，妈妈的玉手也直接摸上了我的大肉棒！
　　我透体一阵舒爽，只见妈妈滑腻的玉手温柔的抚摸着我的棒身，顺着大肉棒摸到了前段的龟头部位。
　　妈妈此时淫荡的岔开两条美腿坐着，白色连身包臀裙裹着她丰腴美妙的肥臀，外层的纱裙已经被我撩到腰间，接着车外依稀的路灯，我看到妈妈屁股下的纱裙已经被她的淫水打湿，星星点点的闪耀着光芒。
　　妈妈一只手撑在车门上，另一只手则熟练的玩弄着我的肉棒。
　　妈妈妩媚的双眼盯着我的大肉棒，脸上满是勾人得笑意，她轻柔地捏了捏光滑紫红色的龟头，熟练地套弄起来。
　　突然，爸爸一个急刹车，我的肉棒深深顶进妈妈的指缝，一阵巨大的快感从妈妈的指尖传来，如此紧张的环境让我整个人都紧绷着，突如其来的变故难道是爸爸发现了？
　　我心里突然一阵慌乱，腰间一麻，瞬间浓郁的精液从龟头狂射而出。
　　突如其来的刹车让妈妈也猝不及防，我的精液全部喷射在妈妈的洁白的纱裙以及丰腴的丝袜美腿上。
　　“啊！……”伴随着颠簸与高潮，我的喉咙不受控制的惊呼出来。
　　“怎么了儿子，没撞着吧？”爸爸听见我的喊叫，立马回头询问我的情况。
　　“没事没事。就是晃了一下，我没受伤”我立马把身子侧对着爸爸，放开双手扶着前排的座椅，假装刚从座位上被晃下来。
　　此刻可绝不能让他看到妈妈手里的东西，也决不能让他看到妈妈现在满身都是我的精液。
　　“有辆逆行的电动车，他妈的，你俩都坐好，马上到家了”
　　“嗯嗯”听着爸爸的忠告，我立马整理好裤裆的丑态，回到座位。
　　看着妈妈略带责怪的娇媚目光，我开始盘算到家后的补救措施。
　　当爸爸停下车后，我迅速的打开车门，“妈妈你这么累就别动了，我来扶你下来吧”我立刻走到车的另一边，用身体挡住妈妈的身影，扶着她下车。
　　爸爸下车后打了个哈欠，揉了揉眼说道“腰酸背痛浑身难受，从早上睁眼忙到现在，这一停下来，感觉快散架了，他妈的还差点撞到人”随后爸爸懒散的走向房门，“你俩今天还要练琴吗？我要去睡了”
　　“嗯，亲爱的，你先睡吧，我们马上练完也就睡了。基本功不能荒废一日，儿子小时候我就教育他，长大了可不能不遵守”妈妈说着还没来由地嬉笑了一声。
　　“行行行，大明星，你们随意吧，我得睡了”等爸爸走上楼，妈妈立刻迫不及待的拉着我的手，穿过厨房，走出后门来到我们的天堂。
　　我抬头看见主卧的灯光点亮，随即又熄灭，妈妈则转向我，把手再次伸进我的裤子，拽出了又一次挺立的肉棒。
　　“轩轩现在好厉害呀”妈妈开始阴阳怪气的说道，手上还加重了力道，捏紧了我的肉棒。
　　“嘶……”妈妈的素手攥的我有些疼，立马开口告饶“别呀妈妈，这不是您……嘶，魅力大嘛，我实在是忍不住，全都交给您了”
　　“少油嘴滑舌，自作主张射在我裙子上，你尾巴快翘到天上了，得意的嘴脸是不是故意摆给我看的？嗯？～觉得妈妈随时都任你摆布了？”妈妈攥着鸡巴的手又用力的提了提，刚才还代表天堂的手掌，此刻已经成为了地狱。
　　我灵机一动，决定换个思路迂回。
　　“这不是顺您的心意吗～虽然女王殿下没有直接命令在下，但是在下知道您想要什么。”我调整了一下姿势回复道，缓解着肉棒上传来的疼痛。
　　我开始故意挑逗妈妈，用言语唤起她的性欲，“丈夫在前面开车，而你坐在后座被自己的儿子用双手侵犯，蜜穴里的汁水都喷湿了屁股。而且你还故意不穿内裤，穿着开档丝袜，叉开双腿，伸出玉手随意玩弄着亲生儿子的鸡巴，想让它什么时候射，它就要什么时候射”
　　我咽了口唾液，缓解一下自己燥热的喉咙，继续说道“然后儿子抵挡不住你的美丽，真的被你玩射了，巨量的白色精液喷射在你身上。妈妈你其实早就想好了，故意穿了一身白色的套裙，因为这样即使被儿子的精液射满全身，丈夫也看不出。妈妈身上沾满我精液的时候，觉得很刺激吧，这世上应该没有比这更刺激的事情了吧？”
　　被我猛烈的言语击中，我感觉妈妈的眼神要喷出火来，她的双腿都开始微微战栗。
　　妈妈贴上我的耳朵，热切地说道，“坏儿子，真会勾引妈妈。妈妈满足过你了……现在轮到你来满足妈妈了，妈妈的小穴现在很痒，需要一根火热的震动棒……”
　　我感觉自己的脑子都要炸开了，我立刻捧着妈妈的脸颊亲吻下去，把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，极尽缠绵的和她激烈热吻起来。
　　我们舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吮吸着对方口中的津液。
　　我的舌头伸进了妈妈的小嘴中，跟她柔软的香舌缠绵在一起。
　　我抽离着分开的时候，妈妈就主动伸出香舌与我的舌尖在空中相互交缠，用热情的舌头挽留着我。
　　我嘴上一边和妈妈激吻，手上一边温柔的抚摸着妈妈，从她那粉白的脖颈，一直到她丰硕饱满的肥乳。
　　而我的右手侵入到妈妈夹住的雪白玉腿间，从大腿内侧的缝隙中塞进去，按住那娇嫩淫靡的蜜穴口，挑逗撩拨着她的花穴幽谷。
　　扣弄了几下，妈妈的爱液就已经喷满了自己的大腿。
　　“好儿子，别折磨妈妈了，快进来吧”说着妈妈转身面对墙壁，然后向前俯身，用手撑着墙，“来满足妈妈～”妈妈涨红着脸喘息着，轻摇腰肢，玉手往上一拉，居然一把将自己的纱裙撩到了腰间！
　　露出了那浑圆肥嫩的丝袜肉臀！
　　我一秒钟都没耽误，两眼盯准了妈妈的花穴，挺立着鸡巴，用龟头划开闭合着的蝴蝶唇，直接从后面插了进去，整根没入！
　　此时妈妈回头看我的表情妩媚无比，眼神却充满了挑逗和自信。
　　“啊～乖儿子～呜……妈妈等了…一晚上……啊～没有我的允许，不准射！…啊…我要你一直操我！啊……好硬！～”
　　我凝视着妈妈回头看过来的眼睛，她的眼神疯狂又激情，开始极尽所能来撩拨我“好爸爸～用力操女儿～”
　　我低吼一声，双手抓住妈妈柳腰上的嫩肉，下体轻轻抽回，随即直挺挺的用力深入，大肉棒插进了那妈妈滑腻无比的花径之中，硕大的睾丸“啪”地一声撞在了她丰腴的大腿上。
　　“啊！……”妈妈被我用力一顶，充满春意地娇吟了一声，十分的享受。
　　我的腹部与妈妈肥美的丝袜肉臀紧紧相贴，粗大的肉棒插入妈妈敏感无比的骚穴。
　　被妈妈两片肥厚的臀瓣紧夹着，让我倍感舒爽。
　　“对！～用力～啊…女儿……好舒服…好爸爸～再快点～”
　　被妈妈如此淫浪的样子刺激，我火热鸡巴微微有些向上弯曲，那硕大的龟头在插进来的时候刚好刮过妈妈敏感的阴道，她立刻娇躯轻颤，下体分泌蜜汁又多了许多。
　　妈妈踩着细长的高跟鞋的身材已经十分高挑，但是得益于妈妈的基因，我也长得足够高大，我从身后紧紧的抱住妈妈的柔弱无骨的柳腰，腹部和下体死死地把妈妈的美肥臀顶在了墙边，火热坚硬的肉棒没入了妈妈的阴道，本就超薄的黑色丝袜被进一步拉伸变形，恐怕都随时有可能被我扯烂。
　　“啊！……啊！……妈妈……你的花穴……好紧……好滑！”看着胯下骚浪的妈妈，我爽到极点，发出了兴奋声音。
　　“乖儿子……舒服的还在后面哦……妈妈的下面会咬人哦…啊……好爽！～”妈妈一边扶着墙壁，一边故意发出足以让人秒射的销魂浪叫。
　　看着妈妈骚媚的样子，我估计没多久我就会坚持不住了，于是我决定充耳不闻，闭着眼睛，用力地耸动下体。
　　妈妈踩着细长的乳白高跟鞋，姿态优雅地撅着肥臀承受着我的后入，挺拔的巨乳被顶的摇晃起来，两人好象变成了连体婴，肉体紧密的在花架下纠缠磨动前后晃着，两条黑色透明丝袜包裹的粉腿情不自禁地微微分开，肥美的臀部随着我的顶挤摇晃着，我们两人都发出激烈而销魂的喘息声。
　　我扭动腰胯，让肉棒轻轻向上翘起，不断摩擦着她敏感的花径，“乖儿子…妈妈的好小狗…啊～你下面在勾我～呜呜…操吧，用力把妈妈操死吧…啊…”妈妈有些湿润的裆部接纳着我那粗大的阴茎，肥厚的卵蛋不时撞击摩擦自己性感丰满的大腿，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的我燎刺着，两人性器紧贴的感觉刺激，让妈妈不禁心中一荡。
　　妈妈情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，嫩白的玉手紧紧的扣着墙壁边缘，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧。
　　“嘿嘿，妈……妈妈，看来你快要高潮了，等你高潮之后，我就要把精液都射进你的小穴里”我盯着妈妈骚浪的样子，疯狂顶送着下体，侵犯妈妈滑腻的阴道。
　　妈妈睁开紧闭的凤目，满是风情的媚意里闪过一丝得意，“轩轩～听话…啊…把精液都交给妈妈，妈妈要你跟我一起…高潮…啊～好爸爸，射吧～啊……”
　　妈妈突然将修长的丝袜美腿交叠起来，大腿根部与花径压缩在一起，不仅如此，妈妈甚至用上了瑜伽的动作，收缩着自己的括约肌，那紧凑温热的阴道开始紧紧箍住我的阴茎。
　　“卧槽！”下身传来的舒爽酸麻让我不住的颤抖，龟头仿佛有千万只蚂蚁在啃咬，妈妈温热充满褶皱的花径收缩着吮吸着我。
　　“嘻嘻，小狗好像很喜欢呀～还有更爽的哦～～放松，让妈妈来好好爱你～”妈妈万种风情的回头看着我，轻咬自己的下唇，开始淫荡地摇晃肥硕的蜜桃臀。
　　我看着胯下的美母扭动腰肢，软糯的圆臀掀起阵阵肉浪，更要命的是美母还放浪的有规律的收缩花径，粘滑温热的蜜穴激烈的吮吸着我充血的龟头。
　　“操死你！骚母狗！啊……母狗的小穴好会吸，嘶…哥哥要射了！”妈妈疯狂的淫荡扭动让我再也支撑不住。
　　我紧紧捏住妈妈的纤腰，不受控制的一阵抽搐，挺动肉棒进行最后大力的抽插！
　　“好哥哥…射吧，射给霜儿！霜儿吃药了…啊！射满霜儿，把霜儿灌满！呜呜呜…让霜儿高潮吧！～霜儿要……要来了！啊！……噢噢～”
　　“啊！”妈妈突然长长地呻吟了一声，弓着身体，臻首微微后仰，浑身颤抖。
　　“啊！”紧接着，我的高潮也到了，腰胯发疯般的抽插着妈妈的蜜桃臀，发出“啪啪”的声音，随着我身体的一阵颤抖，龟头中间的马眼喷射出了大量浓稠的白浆，而妈妈的小穴则紧紧的吮吸着我的肉棒，把所有的精液都吸收了进去。
　　我轻轻把肉棒从妈妈身体内拔出，妈妈的肉丝美腿自然的分开，与此同时，我浓稠的白色精液从妈妈的小穴中流出，溢到了妈妈丰腴的肉丝大腿上。
　　此时我才意识到，我们的呻吟和喘息声在这寂静的夜晚可能会被所有邻居听到。不过妈妈根本不在乎，她转过头冷艳的开口道，“去拿相机”
　　我遵循着女王的命令，拉上裤子后，跑回了屋子。相机在二楼的茶室，当路过主卧时，我听到爸爸的询问声从微微遮掩的门里传了出来。
　　“是你吗，亲爱的？”
　　“爸，是我，”我喊道。
　　等我拿了相机快速返回时，爸爸从卧室伸出了头。
　　“没听到琴声呀，还没开始吗？”
　　我在门口停了一下，回答道，“哈哈，妈妈今晚打扮了半天，正在臭美呢，说今晚不留点影像太可惜。而且…我也想永远记住她今晚的样子。”
　　“嗯，好孩子”爸爸说，“好好拍几张。”
　　“我会的”我露出开心的笑容，保证道。
　　当晚的第一张照片，是我的肉棒，准确的说是妈妈舔我的肉棒。
　　丰满骚媚的妈妈跪在地上，微张檀口，舔舐着肉棒上滑腻晶莹的黏汁，而且妈妈下身的短裙还撸在腰间，这样一幅淫乱的画面就永远地被我用相机留存了下来。
　　等将沾满精液的肉棒舔舐干净后，妈妈柔软娇媚地说，“坏儿子，你赢过妈妈了，想要什么奖励？妈妈会好好伺候你的～”
　　看着妈妈妩媚诱人的表情，我淫笑着回复道“嘿嘿，妈妈，那就让我舔舔你的小穴吧，我喜欢你在我舌头下骚浪的样子”
　　妈妈听完愣了一下，便妩媚的笑着。“嘻嘻，好呀，鉴于你刚才表现的不错，妈妈可以奖励一下你这个坏孩子”
　　妈妈起身岔开了双腿，此时她下身的礼裙还在腰间，露出下面丰满的大腿，刚才内射妈妈的精液已经从蜜穴流出，沾满了妈妈的大腿。
　　随后妈妈又将右手伸进胯下，用手指掰开花瓣直接将红粉色的小穴暴露在我的面前！
　　“坏儿子，都怪你～”妈妈媚眼如丝地看着我，纤纤玉手也没有停止扣挖，指间的爱液拉出丝丝细线“你把妈妈搞得喷了好多～现在需要轩轩来帮妈妈了～”
　　看着妈妈现在放浪的样子，本来全部射进妈妈体内的精液都被她挖出，妈妈艳浪的看着我，仔细地把指尖的精液全部舔舐干净，吞咽了下去。
　　我吸着妈妈身上熟女的香味，死死盯着妈妈骚浪的样子，说道“好妈妈，我来了！”
　　“嘻嘻，坏爸爸～快来呀，霜儿都等不及了～”妈妈抛给我一个媚眼，我再也忍不住了，立马扑上去舔弄妈妈的阴唇，贪婪的吮吸着，上面充斥着妈妈混合着爱液气味的体香。
　　妈妈放浪地笑了起来，呻吟道“啊……坏儿子，啊…你好会舔……啊…好爸爸，对～舌头用力…讨厌……啊…”
　　妈妈娇嗲酥媚的浪声传来，如同在大声鼓励我持续侵犯这美艳绝伦的佳人。
　　我的双手向上攀登，玩弄着妈妈傲人的巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗。
　　嘴里也不闲着，我把妈妈柔嫩的蜜穴小花瓣吮在嘴里，用舌头一下下舔弄起来。
　　“哇～轩轩……小坏蛋……你…啊…霜儿好爽…”
　　妈妈的屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感，她下意识地轻咬红唇，闭上媚眼。
　　我用嘴唇压迫着妈妈娇弱的花瓣，让它在我的嘴里慢慢张开，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
　　我舌头口交的技术早已十分熟练高超，用舌头一下一下弹弄着妈妈那微微露出肉芽的珍珠花蒂。
　　妈妈的胯间热热的花蜜逐渐浓郁，蜜穴里面爱液疯狂分泌流淌，蜜汁居然还散溢着带着浓厚女人味的甜美滋味，更刺激得我加大舌头运动的幅度，疯狂舔舐鲜嫩多汁的穴缝。
　　“啊！好儿子，好哥哥，好爸爸……不要……啊……啊……妈妈……妈妈受不了……你舔的……啊……”
　　妈妈被我舔的如遭雷击，快感如潮水般涌来，情不自禁地撅起肥臀，纤纤玉手紧紧的按着我的脑袋！
　　果然，没过多久，妈妈的眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。
　　“喔……啊……坏爸爸……霜儿好爽……啊……好儿子…再用力一点…啊！”
　　妈妈又一次高潮了！
　　被儿子用阴茎送上高潮后，紧接着又被儿子用舌头戏弄到二次高潮！
　　随后我帮妈妈擦拭了身体。扶着浑身酸麻酥软的妈妈回到了家里休息。

第16章 征服女王
　　“你造了个花架？用来做什么？”爸爸问道，他需要我私自使用他的工作间给出一个合理的解释。
　　“我记得爷爷奶奶家里也有这么一个花架，小时候我经常在花架下面玩，我觉得很有意思，于是我也想在家里做一个。”我朝花架方向指了指。
　　爸爸走到花架前面，站着看了好长时间。然后转过身走回房子，当路过我身边的时候，他低声说道，“行，这架子打得不错，儿子。”
　　于是我私自乱用的工作间的错误，就这么被原谅了。
　　但是坏处也随之而来，从那以后，我跟妈妈就没法放肆在天堂中徜徉了，因为爸爸会突然出现在那里。
　　甚至爸爸也不爱在家里呆了，只要有空的时候，爸爸时常会从房子里消失，坐在他搬进花架下的长椅上，盯着花架出神。
　　一个星期六的下午，妈妈和我坐在主卧的窗边，探头看着院子里的爸爸。
　　他站在院子中没走进花架，身体背对着我们。
　　没多久我忽然看见他就会抬起手，或许是在擦拭自己的眼泪。
　　妈妈看着面前的电脑，划动着翻看里的照片，笑着问道“坏儿子，喜欢吗？”
　　在屏幕上，妈妈屈身跪在草坪中间，头转向一边，裙子搂起在腰间，雪白的屁股完全暴露在空气中，双腿微微分开，一股白色的浓浆从她粉红色的蜜穴里慢慢流下来。
　　这跟奶奶那张照片姿势完全相同。
　　“喜欢呀，好妈妈”我站在妈妈身后，俯下身去，把脑袋轻轻靠在她的肩膀上，爱溺的搂抱住她说着。
　　“嘻嘻，儿子真坏～”妈妈抬手温柔的揉了揉我的头发。
　　“呼…嘿嘿”我喘着粗气，露出一个有些单纯的笑脸。
　　妈妈轻轻亲吻着我的额头，便再次扭头看向了窗外。“哼”妈妈小声说道，“他的母亲才是他一生的真爱……真可悲。”
　　我站在妈妈身后温柔的抱住她听着，就像那晚爸爸的自言自语，我觉得刚才这句话妈妈是说给自己听的。
　　“我的挚爱是你，妈妈”我轻轻顶跨，把肉棒慢慢捅进了妈妈淫湿的蜜穴，直到温热的阴道全部吸住了它，我开始用力在她屁股上耸动，妈妈的螓首随着我的抽插也前后摇摆，柔美的发梢也摇摆跟着轻扫玻璃。
　　“好妈妈，想那么多干嘛，我们现在应该抓紧时间，做～爱～”我说着又来了一次整根深入，妈妈双手扶着窗台，柔情似水的美眸看着我，浑圆肥满的大屁股向上顶起，两条黑丝包裹着的修长玉腿绷得笔直，嘴上娇喘吁吁，被我操干的连连呻吟。
　　“坏儿子怎么这么急？啊！……”
　　“万一妈妈以后不要我了呢？小狗可舍不得女王”我故意发狠，开始大开大合，无情地用力的抽插着妈妈淫水泛滥的蜜穴。
　　妈妈垂下头，张开樱唇情不自禁的呻吟着。
　　“好儿子…啊…妈妈也舍不得你…今天开始…你的每一滴精液只准射给我……啊～听见了吗？…嗯？…”
　　“啊…好妈妈……听见了，我只射给你一个人……啊～”
　　妈妈突然回过头来，眼神露出羞涩和放荡的神色，盯着我的眼睛。
　　“坏儿子，我现在命令你…啊～就在你爸爸面前……用力……把你的精液都射给我～”
　　“啊！好妈妈……啊！操死你啊！”妈妈淫乱的话语冲击着我的神经，我再也绷不住冲刺的欲望。
　　我扶着妈妈的屁股，大起大落大开大合地在她身后卖力地抽送，使劲浑身解数尽情享受妈妈丰美熟媚的娇嫩肉体，又是狂抽狂送，又是旋转研磨，操的妈妈美丽的肉臀淫荡地摇晃，柳腰扭动。
　　妈妈咬着自己的嘴唇，压抑住口中的婉转娇吟。
　　“啊……坏儿子……啊…霜儿……快……快到了……用力……啊！射吧！妈妈吃药了，内射妈妈！～妈妈早就在等儿子的精液了…啊…快呀…快…快要去了～啊！……”
　　妈妈不断浪叫出淫荡的呻吟，我突然将肉棒拔了出来，妈妈娇躯微微一颤，惊讶地还没来及说话，我就把她丰满的娇躯转了过来，抱着她丰腴的大腿，将她凌空抱了起来，把她死死地撞在玻璃上，同时下体粗长坚硬的肉棒再一次整根插进妈妈淫靡的蜜穴里，淫水蜜汁飞溅在我和妈妈两人的胯部，我把她丰满性感的身体压在玻璃上再一次狂操起来。
　　妈妈娇呼一声，脸上却全是兴奋的期待，粉白的玉手环上我的脖子抱紧，胸前的巨乳紧紧地贴住我，修长的美腿顺势箍住缠上了我的腰部。
　　“好儿子，你好猛啊～妈妈愿意被你操一辈子～来吧，好好爱妈妈～”
　　我的大手拖着她肥美的肉臀，把她顶在玻璃上，分开她的大腿，练过瑜伽的妈妈轻易的做到了一字马，她粉腻的小穴彻底露出，我再也没有保留，疯狂地抽送操弄她。
　　“好爸爸……啊……真的要死了…啊……爸爸你……你好会弄……啊……快……快……用劲点……爸爸操死我……啊！坏儿子……你顶死妈妈了……”
　　“操！操！我操死你，我操死你！骚妈妈！我操死你个小骚货！”妈妈在狂乱的性爱中彻底释放了自我，在我胯下承欢时，她更喜欢叫我爸爸了。
　　妈妈丰满肥厚的蜜桃臀我被一次次撞击顶在玻璃上压成肉饼，上面布满了不停洒落的水珠，我这次抽插的更有节奏，冲刺得更急，似狂风骤雨一般。
　　妈妈满头黑色长发披散在肩头，随着她的头激动地左右摆动，丰美的肉臀迎接着我每一次的冲击。
　　我和妈妈两人的肉体撞到一起，“啪！啪！啪！”声音大作，妈妈肥腻湿润的裆部被我粗大的鸡巴一下一下地操弄的蜜汁飞溅，茂密浓黑的阴毛上沾满白色的淫液白浆，她娇媚雪白的双手在我健壮雄武身上到处抚摸着，被我操的放浪形骸地大声浪叫，叫声又腻又骚，淫荡味十足。
　　“爽……爽死了……喔……插死……插死霜儿了……唔……好爸爸……啊……我要不行了……啊……！”我将妈妈的两条美腿拉开到最大，粗长的阴茎倾斜向上深深顶入她的小穴，几乎尽根插入的狂野开合，尽情泄欲，我喘着粗气加紧侵犯美艳动人的妈妈，迎接着即将到来的高潮。
　　我猛插了几下，然后就紧紧搂住妈妈娇媚的胴体不动，我和妈妈两人同时达到了高潮，像滩烂泥一样缠绕瘫软抱着。
　　我粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，我射出的每一股精液都灌进了妈妈的淫穴，在灌满后，那白色的浆水沿着妈妈丰润的大腿，在卧室的玻璃上流下来。
　　我盯着妈妈瘫软在怀里的娇媚神情，还有她穿着黑丝的那双美腿。
　　“好妈妈，以后还是别吃药了，我不内射就是了”我抚摸着妈妈娇嫩的肉体说着。
　　“哼，坏男人，现在心疼了？”妈妈娇嗔着拍了一下我的胸口，“还自己说很懂呢，长效避孕药是调节经期的，根本没啥损害，不吃的话，姨妈来那么频繁我还烦呢。而且～”
　　妈妈忽然停顿了一下，伸出纤纤玉手抓住了刚才使坏的那根肉棒，继续说道。
　　“我说过不许你射在别的地方，忘了？小狗必须要遵循主人的命令哦，没有主人的允许，只能射在主人的两张嘴里！”妈妈淫浪的说完还加重力度使劲捏了一下。
　　“嘶！…好妈妈别！小狗知道了，小狗错了还不行吗？……啊…小狗以后不说了，只射在你上下两张嘴里面…噢……”
　　我跟妈妈嬉闹着，想着接下来的日子要在淫乱的交合中度过了。
　　事实也确实如此，在接下来的每个周末我们几乎都会偷情，在餐桌、在花架、在卧室，进行了不知道多少次淫乱大戏。
　　如今，我跟妈妈的性爱默契已经无与伦比。
　　只需要一个眼神，妈妈就知道她亲爱的儿子已经饥渴难耐，想要来一场狂浪的母子性爱。
　　终于，在我的期盼下，暑假到来了。
　　而暑假的第一项作业，则是在花架下，用精液内射妈妈的淫穴。
　　就在我细细品味着妈妈温润的花径时，我的心思也活络起来，女王大人已经拜倒在儿臣的肉棒之下，这几个月的浇灌，想必这个小浪货应该开始渴望更深一步的刺激了。
　　琢磨着心中构想的淫靡场景，吃晚饭的时候，我酝酿着计划的第一步，在餐桌上开口询问爸爸的意见。
　　“爸爸，终于放暑假了，下个周末我们一起出去玩玩吧，好久都没家庭旅游了，去南边荆山转转怎么样？”
　　“下周啊……”爸爸皱起眉头思考了起来。“下个周末集团要巡查，实在是没空，等下次吧，我开车带你们去”
　　爸爸没空我自然是知道的，他最近的电话我都有偷听，甚至集团巡查的消息我就是在这张桌子上得知的。
　　计划的第一步没有差错，于是我顺水推舟，继续说道“这样啊……那我跟妈妈俩人出去溜达吧，我跟妈妈都放假了，总是在家里没啥意思呀”
　　妈妈自然也猜到了我葫芦里卖的什么药，“哼，大忙人，老婆孩子都没时间陪，”妈妈嘴上抱怨着丈夫，但就在此时，餐桌下面妈妈娇小的左脚已经从高跟凉鞋里抽出来，熟练地按压在我的肉棒上，轻轻摩擦了起来。
　　“嘿嘿，等忙完了赔你个想要的包”
　　“去去去，谁稀罕你的破包，天天忙吧，哪天您赏光能陪陪我们娘俩就行了”妈妈白了爸爸一眼，说到“你的破包”时，脚上的力道加重了几分，我的龟头更加亲密的接触了妈妈的玉足，涨大了一圈。
　　我表面上不动声色，继续说道“计划赶不上变化，妈妈周末有想去的地方吗？”
　　“云海附近能玩的早逛遍了，陪我出去跑步吧，最近吃得多，前天做运动都感觉体力跟不上了”趁爸爸低头吃饭，妈妈妩媚地看着我，脚尖研磨着我的龟头，故意暧昧地说道。
　　我自然知道妈妈说的运动，指的是花架下的后入。
　　看妈妈如此挑逗我，我决定展开反击，伸手轻轻握住了妈妈的脚揉捏了起来，“行啊，我陪妈妈跑两圈，咱们小区西边公园也没啥人，还有塑胶跑道，先跑个五公里”妈妈的提议正合我心，我早就相中了公园那个地点。
　　充满暧昧气息的晚饭很快就结束了，我跟妈妈又开始了日常任务——练琴。
　　现如今我们的练琴环节已经十分默契，妈妈的手指在琴键上翻飞，我的手指则在妈妈的阴蒂跟乳头上起舞。
　　有时则是反过来，妈妈春情无限的美眸看着我，葱白玉手套弄着我的下身，我的肉棒会跟乐曲一同到达高潮，浓稠的白浆会被妈妈温柔体贴的小嘴满满含住并吞下。
　　练了两首曲子，妈妈的小嘴里满是我的精液，优雅的起身去书房跟爸爸“致谢”，随后我看她咕咚一声轻轻吞咽下去，小心的开口说道“我跟小轩出去考察下路线，免得周末要去跑了，结果路上乱七八糟烦得很”
　　“嗯，注意安全，大晚上的，小轩你保护好你妈”爸爸嘴上叮嘱着，但是视线始终没有从电脑上挪开。
　　“遵命！我一定会把妈妈照顾好的！”我也来到了书房内，右手滑稽的敬了一个军礼，左手却悄悄伸向妈妈的肥臀，揉捏了起来。
　　妈妈被我挑逗了一会，便上楼去换衣服了，下楼后我再一次惊叹于妈妈的无限魅力，就算是简单的运动风，妈妈身上仍旧能透露出那无法抗拒的诱惑。
　　妈妈一身紧致的运动装，饱满圆润的胸脯紧紧裹在速干衣之中，傲人挺立的酥胸之下，是堪堪一握的纤腰，我恨不得直接将其抱入怀中，腰肢往下则是我最喜爱的一对肥美臀瓣，圆润挺翘的水蜜桃仍旧软弹，而蜜臀下是一双挺拔秀美的修长美腿，瑜伽裤完整地包裹住这双绝世美腿，匀称优美的曲线丝丝分明。
　　在客厅灯光的映衬下，我看出了妈妈细心画过的淡妆，淡淡的粉底上点缀着腮红。
　　高挺的鼻子下，涂抹着豆沙色唇釉的樱唇，发出细腻水润的光泽。
　　柔顺的黑发扎了一个高马尾，轻盈地垂下，透着一股令人心醉的风情，分明是一位清纯女大。
　　这迷人的小妖精总是能撩拨得我心弦跳动，我不自觉地吞咽下口水，眼神发直，妈妈看到我的窘态，掩嘴轻笑，风情万种的向我抛了个媚眼，嘴上却说道“伟平，我们出门了，有事打电话”
　　其实说是公园，根本就是别墅区内部的一个小园子，沿着外部，有一圈塑胶跑道，内部则是单杠之类的健身器材，以及几张乒乓球桌和篮球场。
　　这个小公园自从上了高中后就几乎没来过了，之所以选择这里，正是因为它的僻静。
　　白天有小孩打闹，有老头老太太遛弯，也有小年轻打篮球，但是到了晚上，那就是一片寂静。
　　别墅区没有人跳广场舞，也不会有人大晚上来这里健身，这是我四处探查后选得的绝佳场所！
　　妈妈此时心中应该没有想到我大胆的计划，她甚至还认真的查看起道路跟灯光。
　　“还是有点偏呀，东边这半圈还好，西边靠近树林的跑道有点黑了，收那么多物业费，也不多加两个灯”
　　就在妈妈扭头四处观察的时候，我的一双淫手从后侧穿过妈妈的腋下，轻轻攀上了那对丰乳。
　　“呀！～”被吓了一跳的妈妈浑身颤抖着轻声尖叫，意识到是我之后，用粉拳轻轻锤着我的胳膊。“吓我一跳！哎呀，在外面呢，轻点！～”
　　我轻轻把妈妈搂在怀中，感受着软糯的娇躯，慢慢揉捏着美妇的一双酥胸，“没事的，霜儿，你自己都说这里没人了，别怕”我的脸摩挲着妈妈的脖子，慢慢向她吹气，挑逗着她敏感的神经。
　　“别闹了，哎呀～回家再陪你玩”妈妈轻轻扭动着娇躯，没什么诚意的抗拒着我的侵犯。
　　“霜儿～难道不刺激吗？我知道你喜欢…唔……”我一边说着，一边慢慢含住了妈妈粉嫩的耳朵，“这破地方哪有人？我们待会往里走走”
　　不能给妈妈留下思考的时间，右手继续提捏妈妈的乳尖，左手沿着纤腰向下摸上了她的溪谷。
　　“哦？～宝贝儿这里怎么有点潮呀，是不是不小心溅上水了？”我加大力度，开始揉搓妈妈最敏感的部位，勾引着她的欲望。
　　“小坏蛋，快放开我～呜…嗯……轻点…别揉了……啊～你坏～”
　　我看着妈妈泛红的脸颊，知道她已经动情了，“妈妈其实觉得很享受吧？我也很喜欢哦，以后我们可以来这里玩点花样，不觉得很有意思吗～”
　　“别…别被人看到……呜”妈妈喘着粗气，眼神迷离的回复着我。我用小腹顶住妈妈的翘臀，挪动着向树林走去。
　　“没事，霜儿，我们去那里有掩护的地方，今天一定让你尝尝野味～”我有些淫荡的笑着，胁迫着妈妈。
　　我们母子间的默契不必多说，妈妈迅速进入了角色，一个被淫魔强迫的贞洁烈妇出现在了我面前。
　　“呜……你要挟我…得到我的身体也是没用的…嗯…你这种淫贼的邪恶幻想，我是不会屈服的……呜呜呜”
　　走到深处的树丛中，一棵柏树和两丛灌木近乎完美的遮掩住了我跟妈妈，我只需观察着南边的跑道，便能确保没人能看到我们。
　　场地跟人员都已经就位，我心中策划的大戏终于要开演了！
　　我放开了动作，不再忍耐欲望，直接将手插入了妈妈紧绷的瑜伽裤中，灵巧的手指直接来到那片滑腻紧致的溪谷，飞快地抠弄起来！
　　“啊！啊…对！轩儿好厉害…对，妈妈好舒服……乖儿子……好爸爸…用力扣……啊……”刚才隔着瑜伽裤宛如隔靴搔痒，妈妈的情欲被我挑逗了起来却得不到释放，现在她被儿子用手指直接侵犯着，不自觉夹紧了小穴淫乱的叫出声来。
　　女主角的淫穴已经泛滥成灾，我也受到激励，扣挖的也更加卖力，加大了力道和速度刺激着妈妈的淫穴。
　　“好姐姐，这咕叽咕叽的水声……是哪来的啊？好响呀”
　　“啊……都是你这个小坏蛋挖的…呜……是姐姐下面的声音…嗯……用力……再快点…呼…”
　　在如此刺激的环境下，妈妈根本抵御不了这海浪般的快感，迷离的眼神看着我，小穴随着我动作的节奏不断流淌出蜜液，顺着我的胳膊滴落到了地上。
　　“啊！要…啊……”突然妈妈吸力强劲的阴道紧紧地箍着我的手指，我像是得到命令的士兵，发起了更猛烈的冲锋！
　　我灵活的手指更加奋力，在妈妈的花穴中不断地扣挖。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　妈妈湿热紧致的小穴终于抵挡不住，像是开闸一般喷涌出自己的淫水。
　　大量的淫液涓涓流下，仿佛是失禁一般，在我怀里颤抖着身体，扭动腰肢喘息着，慢慢将最后的蜜液排完。
　　我扭头找到妈妈的樱唇，与她拥在一起亲吻缠绵着，仔细感受着怀里刚刚高潮的娇躯，软糯细腻的触感让我十分受用，特别是挤压在我胸口的一对酥胸，软弹诱人。
　　亲吻过后我捧着妈妈的嫩脸，深情地看着她，刚刚高潮的脸颊还是泛红，妩媚动人。
　　“妈妈这次高潮的好快啊，刺激吗？”我逗弄着妈妈问道。
　　“哼～坏蛋，就知道捉弄我～”
　　“嘻嘻，不否认那就是同意喽～”
　　“讨厌，不想理你”
　　“没事，妈妈，明天我们再来呗，这里多好玩，您会爱上的～”
　　“去去去，累了！回家！”妈妈杏眼圆整，佯装怒道，挣脱我的怀抱，迈步走去。
　　但是妈妈踉跄走了两步却回过头来，红着脸说道，“还不快来扶我！腿…软了……”
　　我立刻讪笑着上前，“嘿嘿，遵命，女王！我来扶您回去”
　　其实我今晚的露出体验比较一般，因为我只能一路顶着发涨的肉棒回家，看着妈妈在刺激紧张的高潮后几乎站不住的样子，我拒绝了妈妈让我射出来的提议，虽然看着妈妈娇艳的小嘴，我也很想狠狠的发泄在里面。
　　但是我觉得家里花架下不能算野战，我跟妈妈在户外的第一次正式野战，不能就这样匆匆结束，等明天我们准备充分的时候，再畅快的射出来，好好浇灌妈妈的两张小嘴。
　　我扶着妈妈柔软的娇躯，看着她腿上那条淫靡的瑜伽裤，因为刚才的潮吹，上面浸满了淫水，从裤裆到大腿，然后从大腿蔓延到膝盖，最后再从小腿到脚踝，一条愈来愈细的淫浪河流显现在妈妈修长的美腿上，并且在路灯的照耀下闪闪发亮，就像是勋章一样，彰显着刚才妈妈高潮的快乐。
　　步履蹒跚的母子回到家后，我立马掩护着妈妈走去楼上，把瑜伽裤脱下来，洗净上面的淫水。随后我也洗澡，上床睡觉了。
　　第二天一整天我都在期待着晚上的野战享受，一整天不知道勃起了多少次，但是意外之所以叫做意外，就是因为它的突然造访。
　　晚饭过后，爸爸竟然主动说也要来跑步。
　　“公司那边我都安排好了！我也一把老骨头了，还是陪老婆孩子锻炼重要”
　　“哼，算你还有点良心，等我换身衣服就出发吧”作为一名出色的演员，妈妈的表情略显高兴，完全没有计划被打断的不快。
　　我坐在桌前也佯装兴奋的说道，“那太好了，我们一家三口也好久没一起出去了”
　　虽然略感扫兴，但是时间跟机会有的是，我平复下心情盘算着要不待会在阴暗处故意逗弄下妈妈，当着爸爸的面，在视觉死角处揉捏她的肥臀跟酥胸。
　　我跟爸爸在门口等了一会，妈妈终于从楼上走了下来。
　　今天不同昨日，妈妈穿的一身白色网球装，纯白无暇的白色系扣短袖，下身是一条白色百褶裙，长度仅仅盖住一半大腿，一对修长挺拔的玉腿从裙下显现，隐约还能看到上面裹着透明的肉色丝袜，如果说昨天是朝气蓬勃的女大学生，今天的妈妈仿佛就是青春靓丽的高中生！
　　此刻的爸爸跟我一样，都看呆了，妈妈的美貌我已经看了十八年，但是实在没想到，她真的如同百变小樱一般，任何风格，任何服装都能完美搭配。
　　妈妈噗呲一声笑了出来，“嘻嘻，看你那死样吧，出发了！”我知道，眼前风情万种的妈妈是对我说的这句话。
　　我们三人都是早就缺乏锻炼的，一开始出发后几乎都是在走，爸爸平复着呼吸，开口问道，“为啥穿裙子了，跑步也不方便。昨天的瑜伽裤怎么不穿了”
　　“哼，原来你还知道人家每天穿什么啊”妈妈没好气的白了他一眼，继续说道，“光看见我穿了，没看到回来后我洗了吗？运动出那么多汗，穿裤子的话岂不是每天都要洗，穿裙子我每天洗澡就行了”
　　爸爸正要开口回复什么，电话却在此时响了起来。
　　“嗯？现在？总部不是只要第三季度的数据吗？……行吧，那我待会看一下”爸爸挂掉电话后，神情有些尴尬，“嘿嘿，老婆，你跟儿子继续吧，公司出了点小问题我去看看”
　　“切，本来也没指望你，就知道你要出么蛾子。行了，你忙正事要紧，别把身子累坏了就行，我跟儿子跑两圈就是了”
　　“哈哈，还是我老婆通情达理”爸爸笑着说道，又扭头看向我，“小轩，你跟妈妈夜跑注意安全，早点回去”
　　“好好好，大忙人，你回去吧，我俩就在小区里，保安又不是摆设，能有啥事”我克制着自己喜悦的心情，平静的说道。
　　目送着爸爸向家门走去，我跟妈妈对视一笑，随后她便率先跑掉了。“来追我呀，嘻嘻，追上了有“奖～励～”哦～”
　　看着妈妈娇笑的样子，我的肉棒又迅速充血膨胀了起来，但我并没有急于追上去，就像在酒池肉林的纣王一样，慢慢享受这种快乐才是重点。
　　跟在妈妈身后，闻着前面飘来的香风。
　　我淫笑着跟上妈妈的脚步，妈妈也懂我的一丝，身形灵动的躲着我。
　　沿着公园外侧转圈逃着，不时还回头咯咯笑着，冲我抛来妩媚撩人的眼神，酥胸随着妈妈的脚步轻轻颤抖，交错的美腿上方，翘臀泛出阵阵肉浪。
　　我追了几圈，再也抵挡不住那高挑美妇人的诱惑，一个前扑，猛然张开双臂，终于将软玉抱进怀中。
　　“哎呀～被抓到啦～”
　　妈妈宠溺妩媚的看着我，食指轻轻划着我的胸口，挑逗着我的神经。
　　“呼…小妖精跑得还挺快啊…看我好好惩罚你！”我喘匀气息后，又开始了我熟悉的探险，一双淫手攀上妈妈胸口粉嫩雪白的乳肉。
　　“哇～奴婢知错了～还请主人别责罚婢子～”妈妈眼波流转，娇羞地说道。
　　这世上没有比这更妩媚动人的一幕了，妈妈的容貌不输任何一位女星，演技更是吊打所有人，看着妈妈如此媚浪的神情，我侵犯的力度愈发狂野。
　　左手放开那只巨乳，顺着玉腰往下，用力一抓，妈妈软弹的肥臀被我抓在手心，疯狂揉捏起来。
　　右手的食指跟拇指扭动起来，解开了妈妈的两个扣子，一对玉兔软弹可爱，简直要跳出来。
　　我直接俯身含住了一只雪白的山峰，张开嘴伸出舌头挑逗着山峰上红粉色的樱桃。
　　我用力张开嘴，吸嘬着妈妈的乳肉，用牙齿轻咬厮磨，试图把妈妈的丰胸全部塞进嘴里。
　　“嗯～乖儿子～慢点吃，妈妈都是你的…啊……唔！——”
　　咕叽咕叽的声音从我的嘴中传出，我的嘴唇宛若吸奶器一般紧紧吸住妈妈娇嫩的丰乳，细细品味着妈妈香甜的味道。
　　揉捏翘臀的左手也开始转换目标，向前越过平坦的小腹，来到了妈妈淫湿的花穴口。
　　妈妈也很快被我调动起了情绪，放松身体感受着臀瓣和乳尖传来的快感，美目氤氲迷离，微微扬起纤长的雪颈，发出动人轻微的呻吟。
　　我的淫手伸到妈妈身下，发现了妈妈的秘密。
　　妈妈今天其实是穿的肉丝大腿袜，大腿上的丝袜蕾丝花边细腻诱人，内裤则是近乎没有布料的t字裤，紧紧只有两只宽的布料紧紧裹住妈妈隐秘的穴口，我用食指轻轻挑拨开那碍人的内裤，将两根手指抵在蜜穴口上。
　　“妈妈跑得太快，出了好多汗呀～让儿子帮你擦擦吧～”我享受着撩拨妈妈的快感，贴紧妈妈的耳朵，开口说道。
　　“嗯…好儿子，快……快帮帮妈妈吧…啊…”妈妈轻声答道，眼神变得十分迷离。
　　收到命令的我，立刻把手指伸进妈妈的蜜穴，妈妈的下身还是如我所料，湿润无比。
　　我的手指轻易地滑了进去，花径湿热褶皱的肉壁包裹着我，我抽动手腕，开始指奸妈妈。
　　“呜～ ”渴望了许久的侵犯终于到来，妈妈不禁呻吟出声，我的拇指在外面抚摸揉弄着花蕊。
　　野外这种刺激的环境又一次冲击着妈妈的神经，快感包裹着她，仿佛要把她托举到云端。
　　妈妈不甘示弱，眼神迷离的伸出手，握住了我坚挺的肉棒，开始摩擦起来，让我也不禁的舒爽出声。
　　“好儿子……真棒…妈妈的奖励…啊……你想要什么呢…呜”
　　“妈妈…我想要的奖励就是希望你快乐…把身体放松，都交给我…嘶……我会让妈妈到达顶峰的～”我加快了手上的速度，妈妈淫荡的身体被我抽插的愈发兴奋，不禁地娇喘连连。
　　“唔…好舒服……好儿子…好哥哥…快点，用力爱霜儿好吗……啊！对～好爽…好哥哥你好会挖…霜儿要……爽死了”
　　“妈妈真坏呀，竟然跟儿子来野外乱交，是不是觉得很刺激？很享受在儿子面前淫乱的感觉？嗯？”我咕叽咕叽扣挖着妈妈的花穴，言语挑逗着她，我要一点点粉碎女王大人的羞耻心，让她最后彻底臣服在我的胯下。
　　“呜……你坏…霜儿要……要哥哥用力……”
　　我右手用力搂住妈妈的纤腰，修长挺直的手指狠狠的刺进她的花穴，在她耳边轻声道，“妈妈，你真美，我爱你，我爱你在我面前的样子，把身子都交给我好吗，儿子带你攀上巅峰”
　　妈妈全身都跟随着我的节奏颤抖，此刻的她就像是被我弹奏的一架钢琴，随我的双手起伏震颤。
　　感受着快感的冲刷，妈妈口中呢喃道“好哥哥…好爸爸……爱我，用力爱我……啊！～霜儿好舒服……呜呜呜”
　　我见到妈妈可爱妩媚的神情，大受鼓舞，我知道此刻要照顾到她淫乱的渴求，虽然我胯下的肉棒已经涨到发痛，但是一定要先把她送上高潮。
　　我开始奋力扣挖着妈妈的花径，继续开口道“好妹妹，你好美，我喜欢。把小穴夹紧，哥哥要冲刺了”
　　“啊…好的哥哥……唔——爸爸！用力！霜儿也爱你……霜儿好舒服！——”
　　“乖女儿真棒，是不是爸爸的小母狗？”
　　“啊…坏蛋……是！……是霜儿的好爸爸……快点……让小母狗舒服吧…妈妈爱你……啊”
　　“那我以后天天满足您……好不好？”
　　“好……啊……好爸爸让霜儿……飞起来吧……”在刺激紧张的环境下，妈妈此刻几乎要被剧烈的快感压垮，不受控制的淫叫道。
　　看着妈妈媚浪的样子，我扭头与妈妈热吻起来。
　　我感受着嘴唇上温热柔软的触感，我俩的嘴唇轻轻的摩擦着，妈妈的香舌狂野的伸进了我的嘴唇，我们的舌头在我的嘴里缠绵激战。
　　经过多次尽心的口交，如今妈妈的舌头十分灵动，缠绕着我的舌头，动作缓慢轻柔，却又情意绵绵，我贪婪的享受着妈妈狂热的爱，树林中只剩下粗重的喘息声以及噗呲噗呲的水声。
　　“呼…乖女儿……好厉害呀，爸爸被你吻的好舒服啊！”
　　“啊…要……要到了！好爸爸……用……用力操小母狗吧！……啊！”
　　妈妈娇嫩的小穴终于忍受不住我的狂轰滥炸，花穴分泌的爱液越来越多，穴道开始有规律的挤压蠕动，我知道妈妈快要高潮了。
　　“啊！爸爸好厉害……女儿……要爽死了！啊！……”
　　我屏住呼吸加快了速度，成败在此一举，尽管手臂跟手指已经有些酸麻，但我此刻一定不能松懈，妈妈的高潮就差临门一脚了！
　　“坏…坏爸爸！——要……要尿了…呜呜……啊……”妈妈发出了带有哭腔的淫叫，小腹内的热浪随着排山倒海的高潮一同喷薄而出！
　　妈妈的穴口如同开闸的水坝，唰唰的喷水声响起，晶莹剔透的淫水喷溅而出，妈妈用尽最后一丝力气分开双腿，小穴的爱液在月光的照射下划出一道优美的弧线，打湿了脚下的土地。
　　“唔！啊……啊！——”一声悠长的呻吟后，妈妈整个人瘫软了下去，双臂环在我背上，将高潮余韵中发烫的脸颊俯下，靠在了我的肩头，不停地张合著樱唇，丰腴的娇躯一下下地抽搐。
　　“爸爸好厉害～霜儿去的好舒服～”
　　“呼…那就好！mua”奋力的扣挖让我也有些疲倦，一股巨大的满足感充满了我的内心，看着怀中软糯的美妇，不自觉地耸动着胯骨，顶弄着妈妈的小腹。
　　“让妈妈休息下，等会儿让坏儿子也舒服，嘻嘻”妈妈嫣然一笑，挑逗着我说道。
　　我抱着妈妈扭动腰胯，让我们站的位置远离一些妈妈刚才喷出来的爱液。
　　随后脱下上衣铺在地上，妈妈自然明白我的意思，妩媚的看了我一眼，稳住身形，慢慢跪在了上面。
　　妈妈伸出纤纤玉手，解开我腰间的腰带，连带着内裤一起，把裤子迅速的脱下下去。
　　虽然妈妈已经有丰富的口交经验，但是今天这根精神饱满的肉棒格外兴奋，当龟头脱离束缚的一瞬间，啪地一声弹在了妈妈的下巴上，这霸道的一鞭抽在妈妈娇嫩的脸上，吓了她一跳。
　　[坏东西！还敢打我！]妈妈娇嗔着，伸手拍了一下那根凶器。
　　[哎呀！好妈妈，别动手呀，我错了～]
　　[哼！别以为我不知道，之前口你的时候它怎么不会打到我？我看你这次就是故意的！]
　　[好妈妈，快憋死我了，求求你了……别逗儿子了……]听着妈妈嘴中说着淫乱的话语，看着妈妈跪在胯下娇媚的神情，我恨不得直接插进妈妈那张温润的小嘴。
　　妈妈看我如此猴急，噗呲笑了出声，慢慢凑近我的肉棒，张开樱口，将那粗大的肉棒含进了嘴里，用心熟练地吮吸了起来。
　　嘶溜嘶溜！爽！
　　妈妈的口交还是让人舒爽，滑腻的唇舌侍奉下身的肉棒更大了一分。
　　妈妈双手握着我阳具的根部，口舌并用，温柔地吞吐着。
　　随着前后的吞吐，妈妈脸颊上的刘海有些散乱，她伸手风情万种的把头发撩拨开，专心舔舐着我的肉棒。
　　妈妈用力握住肉棒让它稳定住，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　妈妈温柔耐心地舔弄着我的肉棒，做得非常细致，随着口交地进行，妈妈的身子弯得更低了，斜着头开始用舌头舔弄我的阴囊。
　　这一幕我幻想过太多次，没想到如此顺利就在今晚真实发生，我原本以为野战还要多调教几次，妈妈才会愿意。
　　看着娇媚的妈妈，作为云海音乐学院的宅男女神，现在却正跪在儿子的胯下做着如此淫秽的事情，我简直无法控制自己，想要把精液射进那张娇媚的小嘴里。
　　我轻轻抚摸妈妈脑后的秀发，想要抓着妈妈的头发大力抽插，虽然妈妈也喜欢这样玩弄，但我还是克制住了，因为我害怕自己顶不住妈妈的攻势，丢盔弃甲败下阵来。
　　妈妈感受到了口中肉棒的跳动，啵的一声突出肉棒，妩媚的娇笑起来“怎么了？好爸爸～这就受不了了？～”
　　“嘶～小妖精，继续！能让我射出来算你厉害！”
　　妈妈看我嘴硬的样子，决定给我来点颜色瞧瞧，立马低头继续服侍起来，滋滋的声音随着妈妈的舔弄从口舌中发出，我的囊袋几乎要被妈妈全部吸到嘴内，我不自觉的呻吟出声。
　　“嘶…小母狗好厉害…爸爸真受不了你……好爽”
　　妈妈嘴中都是我的阳具，无法开口，向上冲我抛了一个媚眼。
　　随后轻轻地将阴囊吐出，妈妈的口水在我的卵带和她的樱唇间拉出一条晶莹的丝线，这淫荡的一幕深深刺激着我的神经。
　　“爸爸受不了就不要硬撑着哦～”妈妈又妩媚地看了我一眼，随后左手握着肉棒根部开始套动，慢慢张开两瓣红唇，轻轻含住龟头，开始了缓慢有力的吞吐。
　　我的龟头十分硕大，妈妈娇嫩的小嘴被我整个撑开，脸颊都因张嘴而变形了，配合妈妈迷离的眼神，这淫乱的情景绝对世间少有。
　　“哦～好妈妈，你好厉害……嘶…是儿子输了”妈妈的舌尖磨擦着我的马眼，我不在控制，按住妈妈的臻首，前后抽插了起来。
　　妈妈见状立刻配合著我，用力紧缩嘴唇，卖力地舔弄起我的龟头。
　　妈妈的胜负欲此刻尽显，她轻轻用玉手揉捏我的卵带，一边还淫荡地对我抛了一个媚眼。
　　看着妈妈媚眼如丝的眼神，我用力把自己的肉棒挺进她的小嘴里，嘶！爽！妈妈的小嘴比小穴还要爽！
　　“唔唔！～呜呜！～”妈妈口腔被我的肉棒填满，只能发出呜呜的呻吟声。她腰腹用力，勉强稳住自己的媚体，忍受着我的暴行。
　　我放心的把肉棒挺进里母亲的喉咙，干的妈妈的小舌头被自己肉棒压在下面动弹不得，整根巨大的肉棒全部被母亲吃的一点不剩。
　　低头看着妈妈淫浪的表情，那浑圆的翘臀已经挺立起来，月光的映衬下，大腿之间那道晶莹闪亮的爱液是如此扎眼，慢慢地流到了妈妈的大腿上，我知道，妈妈也已经十分兴奋了。
　　我看着妈妈摇动的秀发，迷离妩媚的杏目，不停溢出液体的嘴角，被挤压的挺翘粉白的巨乳，跪地的修长美腿，一种强烈的征服感涌上心头！
　　“好妈妈！你的小嘴好棒！嘶……它在吸我！…小母狗真厉害，我好爱你！～”
　　我挺动着腰胯，只见我的肉棒不停的进出妈妈柔软的小嘴，每次抽动妈妈都要“哈～哈～”的大口呼吸，妈妈飘动的秀发，红晕的俏脸，以及吃着自己肉棒的媚喘，每一处细节都在刺激着我的神经！
　　唔～哈～唔～妈妈此刻像臣服般的闭上眼睛，承受着我对她小嘴的疯狂抽动，我的每次抽插都是整根没入！
　　妈妈用力张开着小嘴，香舌被龟头压在嘴里，面皮鼓动着裹紧我的肉棒，妈妈的嘴巴已经变成了我阴茎的形状，变成了儿子专用的妈妈口穴！
　　“哇～受不了了！受不了了！妈妈的小嘴太棒了！我要操妈妈一辈子！啊！操死你！射给你！都射给你！！”
　　我看着闭眼臣服的妈妈，再也压抑不住快感，紧紧抱住妈妈的后脑勺，把龟头都塞进妈妈的喉咙，狂野的倾泻我澎湃的精液！
　　“呜～嗯～呜呜呜”妈妈被我抱紧了臻首，无法抗拒，她的喉咙被我强硬的顶开，宛如灌肠一般，狂狼的白浆直接冲进妈妈的体内，还有一些来不及吞咽的精液充满了口腔，从妈妈的嘴缝中溢出，混合著唾液，在妈妈的下巴上流下了一道淫靡的白线。
　　“嘶～小母狗好厉害……呼…是我输了”射精之后，我轻轻把妈妈拉起，抱在怀里，看着妈妈一双妩媚的美目，安抚着她混乱的喘息。
　　休息了一会，妈妈竟然淫荡的张开小嘴向我展示，妈妈在口腔中留存了满满的精液，细长粉嫩的舌头浸泡在白浆中淫靡至极，随后按照惯例，妈妈咕咚一声，把所有的精液全部咽了下去。
　　“坏爸爸～小母狗的服侍还满～意～吗～”妈妈挑了挑眉，冲我得意的说道。
　　听着妈妈的淫词浪语，我情不自禁的低头堵住了她红嫩的小嘴，亲吻起来。
　　“舒服，太舒服了～妈妈让我做什么我都愿意，我爱你”亲吻过后，我搂着妈妈看着她的双眼，深情告白。
　　“嘻嘻，小男人，mua”妈妈娇笑起来，双眼像月牙一般，撅嘴亲吻了我的脸颊，“妈妈也爱你”
　　温存一番过后，我用口舌帮妈妈清理干净穴口，便一起回家去了。此刻我心中的计划，决定实施下一步了。

第1章 懵懂之始
　　（写在前面：之前的版本写的太随性，十分粗糙。在重写大纲后经过润色修改再次发出。前期基本没有改动，主要是围绕霜儿中后期的转变。希望各位读者能继续支持美艳教师霜儿哦～）
　　妈妈柳若霜是云海音乐学院的老师，作为乐理教授，虽然她的声乐很强，但是钢琴天赋只能算是合格。
　　自己成不了钢琴家怎么办，生一个就是了！
　　所以我出生后，妈妈对钢琴的热爱开始转移到我身上，从小就挖掘我的钢琴天赋。
　　虽然不知真假，但是小学开始，我就开始听妈妈对我的“吹捧”，鼓励我是她见过最有天赋的演奏者。
　　从五岁开始直到高中毕业，妈妈一直是我的钢琴教师。
　　虽然我已经十八，但是妈妈今年才36岁，当年她艺考后就被公子哥骗到手搞大了肚子，而那位公子哥也就是我爸。
　　当时我的爷爷奶奶一反常态，极力促成这件婚事，而我姥爷早在我妈小时候便去世，我姥姥也是个没啥注意的农村出身的中年妇女，在金钱利诱以及外人的敲打下，稀里糊涂两个人就结了婚，妈妈在生下我后才继续去完成学业。
　　虽说妈妈有着迷人的面庞和火辣的身材，但是初高中时期我一直没在意过，因为从小就对我严厉要求的妈妈，在别人眼中是气质典雅的美少妇，但是在我眼中却是铁面无私的法官，读书不用心会挨骂，练琴不用心还会挨打，看见妈妈只想抱头鼠窜。
　　时间过得飞快，高中几年匆匆而过，每天只有上课、练琴、打游戏、睡觉。
　　可能真如妈妈所说，我还算是有些天赋，艺考时我顺利考上了云海音乐学院。
　　高考后的这个夏天，刚刚跨过十八岁的我，不知道未来在哪里，钢琴这条路我只是懵懵懂懂的走着，但是我忽然发觉了妈妈那让人欲罢不能的迷人魅力。
　　妈妈身上熟女特有的妩媚和韵味愈发的吸引我，一米七二的高挑身材，频繁的瑜伽练习让妈妈的身材无可挑剔，高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。
　　不过要说妈妈身上最性感的部位，那就是那浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀了。
　　而且妈妈的衣装都十分仔细，一般都是凸显身材的紧身衣裙为主，再加上细腻贴身的丝袜和精巧性感的高跟鞋，整个暑假，我的丝袜美母，她端庄优雅的迷人气质让我频繁的下身肿胀。
　　或许是因为艺考后压力的消失，也或许是我的技艺愈发纯熟，现在练琴时妈妈也不再训斥我，妈妈坐在旁边欣赏我演奏的频率变得越来越高。
　　而且最要命的是，我感觉自己的性癖发生了明显的变化，从高中时期的萝莉转变为了制服少妇。
　　得益于爸爸的家世，我们一家住在近郊的别墅区。
　　南向一个花园，地上有二层跟阁楼，再附带一层地下室。
　　本来整个地下室是充当妈妈的舞蹈室跟瑜伽室，现在为了尽量克制自己狂乱的幻想，我在宽阔的地下室开辟了一个健身区域，每天奋力撸铁。
　　持之以恒坚持了一个月，我身上本来就不多的赘肉现在完全消失，肌肉的线条愈发硬朗，我愈发感觉妈妈的眼神有些变化，特别是我在健身的时候，一旁练瑜伽的妈妈总是会若有似无的偷看我。
　　这该死的心魔，不减反增，我甚至会在晚上做起春梦，而女主角就是我那穿着清凉的美母。
　　今天又是如往常一样，我跟妈妈并排坐在钢琴凳上，我仔细的感受着妈妈靠身边的软糯。
　　偷偷看着妈妈向后突显的肥美臀部，那窄紧的包臀裙美妙的束缚着它们，向后高耸的隆起，丰润硕满的乳球也饱满鼓胀地向前压迫着衬衫，给人一种随时都会裂衣而出的错觉，下身的包臀裙露出的丝袜美腿肉感十足，紧紧并拢，姿态优雅地斜放着，蕾丝细边花纹的肤色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿。
　　妈妈感觉到我色眯眯的眼光，不断地扫视她丰满的酥胸和饱满的丝袜美腿，没好气的白了我一眼，脸蛋羞红，但却没有打断我，玉手翻飞开始了钢琴练习。
　　琴室中的旖旎氛围愈发浓郁。
　　虽然我会仔细嗅闻妈妈身上散发出的香甜气息，偷窥妈妈裙下露出的丰腴的丝袜美腿，但是我绝对是“发乎情，止乎礼”。
　　反而是妈妈仿佛故意一般，用她那弹软的大腿贴紧我，甚至会在弹奏时用她丰满的胸部挤压我的手臂。
　　就在此时，身旁的美母竟然伸出玉手抚摸起我的裆部！
　　妈妈的手掌甚至伸进了裤裆，按捏揉搓我的龟头，前端流出粘滑的前列腺液，流到了妈妈手上，淫靡的不停发出“咕叽咕叽”的声音。
　　我哪里受得了妈妈这样的逗弄，一阵阵剧烈的快感从肉棒处传来，我大声呻吟起来“喔…妈妈…太爽了！我…我要射了！都射给你！”
　　妈妈微微笑了起来，眼神中有一丝戏谑与得意，她撸动着手中的肉棒，媚眼如丝地看着我，手中握着的年轻肉棒剧烈的颤抖起来，伴随着我一声痛快酣畅的大叫，龟头的马眼剧烈的冒出粘稠的白浆，顺着我的肉棒流淌下来。
　　但是这一切都只是我的幻想罢了，白天在电脑上看的日本老师的教学资料，此刻变成我的素材，自从看过那些电影跟小说后我便一发不可收拾，各种美母乱伦题材就是我的最爱，电脑中的艺术收藏已经有了两百多g.夜深人静的夜里，我躺在自己床上意淫着妈妈淫荡的样子，手里撸动着我的肉棒。
　　我兴奋的肉棒最后挣扎着耸动了几下，把精液全部喷出后，终于软趴了下来，怀着对妈妈的无限窥视，我沉沉的进入了梦乡。
　　不知道是否是我的错觉，我觉得妈妈也发生了变化。
　　开始几次还是我的大胆行为，但是我敢保证，现在每次练琴，都是妈妈主动都把大腿贴紧我，甚至有几次，我的动作明明很小，是妈妈主动把肥美的胸部凑上来触碰我的胳膊。
　　妈妈甚至在琴凳上调整姿势时，会习惯性地掀起裙摆，露出一截白皙圆润的大腿！
　　肉色丝袜下衬托得大腿是那么丰满有弹性，我的弟弟每次都会立马作出反应，撑大我的短裤。
　　在一个周末，妈妈和爸爸准备出去参加云海的一场商业聚会，我嫌麻烦自然是在家里呆着打游戏。
　　但是随后妈妈从卧室走出，我就有点后悔没答应参加了。
　　妈妈画着优雅迷人的妆容，性感丰满的嘴唇涂上了玫红色的口红，一头长发优雅的盘成一个发髻，额前的刘海倾垂在她艳丽妩媚的脸颊旁边，一对金色的流苏耳坠悬挂耳垂上，桃腮下一段粉白玉颈，上面戴着一条闪烁的水晶项链，在白皙皮肤的映衬下分外妖娆。
　　白色的丝质低胸晚礼服套在妈妈性感火辣的身材上，紧紧裹住她凹凸分明的妖娆胴体，展露白晰玉嫩的肌肤。
　　礼服的吊带是一条系带，优雅的缠绕在妈妈的粉颈后，妈妈粉白的颈部和莹润的双肩完全暴露出来，高耸的豪乳在低胸的礼服胸口前挤出了深深的乳沟，领口内两团白花花晃眼的乳肉裸露在外，细看之下，隐约还能窥见里面露出的白色蕾丝胸罩的样子。
　　白色礼服让妈妈整个粉嫩迷人的后背毫无保留的暴露在我眼中，不只是美背，妈妈整个玲珑有致的水蛇蛮腰也一同暴露出来。
　　一条白色的丝带系在腰间，紧束着她肥美的屁股。
　　而这身礼服只有脖颈处一个系带，只要将它解开，可以直接脱下这性感火辣的礼裙，妈妈的裸体就可以直入眼底！
　　妈妈已经收拾停当准备出门，但是爸爸还在磨蹭。妈妈一边催着爸爸赶紧下楼，一边带着些许恼怒转向我，拖着我的手来到琴边。
　　“唉，让你爸慢慢磨蹭吧”妈妈叹了口气，“轩轩，我们来弹一首吧”
　　我自然不会拒绝如此性感的妈妈，我坐在琴凳的一头，妈妈从我身边绕过坐在我旁边。
　　她今晚的裙子很紧身，坐下来有些困难，于是她用手指捏着裙摆的面料向上拉了拉，然后款款坐下。
　　我贪婪的看着妈妈圆润的肥臀。
　　礼服的裙摆被妈妈拉至大腿，如喇叭花般向四周绽放开来，并且礼服小腿两侧有性感的开衩，可以若隐若现的看见丰腴修长的美腿包裹在超薄肉色丝袜中，长裙礼服下一双美脚上蹬着诱人的10公分细长银白色高跟鞋，晶莹剔透，性感典雅。
　　妈妈坐下后开始翻着立在面前钢琴上的曲谱，而我的目光却一直瞄着妈妈裙下露出的大腿，肌肤雪白，毫无瑕疵，腿上穿着薄如蚕翼的肉色丝袜，大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。
　　薄纱裙摆露出丝袜包裹的脚踝，特别是美脚上穿着一双透亮的银白色高跟鞋，这性感的美腿直钩魂魄，我的弟弟已经起立敬礼了。
　　妈妈来回翻弄着几本曲谱，最后终于找到了一段适合的钢琴曲。我却对此混不在意，注意力始终放在她大腿间的圣洁之地。
　　“走什么神呢，轩轩。”妈妈提醒着我，一只手已经搭在琴键上准备好了，我也只好把双手放在琴键上，满心不愿意地把目光从她两腿间收了回来。
　　“还记得这个曲子吗？”她问道。
　　这曲子我早就烂熟于心，点了点头和妈妈一起弹奏了起来。这曲子是一段双人合奏，我的部分只是些和声，只需要随着妈妈的领奏跟着弹就好。
　　于是我的眼神开始游走起来，不时在琴键和妈妈双腿上的绝对领域间来回逡巡，妈妈的一只脚踏着钢琴的音阶踏板，双腿间随着踩踏而向两侧分开。
　　我对谱子上的那排高音符号满心感激，因为每次妈妈演奏它们的时候，美腿便会高高抬起落下。
　　随着妈妈踩踏的动作，那碍事的裙摆也愈发滑落向腿根。
　　快到曲终时，妈妈弹奏的动作地更加奔放，一抹浅粉色的衣料从裙摆下完全露了出来，那绝对是妈妈的内裤！
　　这条狭长的布料下的隆起，给我留下了极其深刻的印象。
　　它似乎渴望摆脱紧固的束缚。
　　可是不幸的是，这首曲子结束了。
　　妈妈的手在琴键上一挥，转身面向我。
　　我把眼睛从腿间挪开，望着她绯红色的脸庞。
　　“太好了，轩轩，完美！我们的演奏丝毫不差！”妈妈兴奋地叫了出来，喜悦又激动的眼神看着我，妈妈确实十分开心，甚至用双手抓住我的胳膊。
　　我笑着点头，“都是妈妈教的好，每天的练习没有白费”此时我十分镇定地的回应着妈妈，淡定地掩饰着我偷窥着妈妈丝袜美腿的眼神。
　　但是十分可惜，随着演奏结束，妈妈的双腿已经并拢，那一抹淡粉色的风景已经见不到了，只有那一截裙摆下若隐若现的大腿。
　　“好啦，就你嘴甜，我得去看看你爸准备好没”妈妈说完，轻轻起身要站起来。
　　“哎呀！”突然，妈妈嚷了一声，右手抓住了我的肩头。
　　妈妈的惊呼让我转过身来。
　　她背对着我单腿站着，我目光下移，盯着她的脚。
　　接着妈妈挨着我坐了下来，我细细感受着妈妈软糯的身子。
　　妈妈挪动着，想把右脚搭在膝头，想看看自己的右脚踝是否红肿，可是裙子还是太紧身了，妈妈试了几次也没做到。
　　“轩轩，帮妈妈看一下脚踝……”妈妈尝试失败后便把脚放了下来，把身子转了半圈，香甜魅惑的熟女气息直冲鼻腔，“有没有肿，鞋跟是不是已经坏了？”
　　我立马单膝跪在妈妈面前，手握着她抬在我面前的那只脚，低头看向脚踝。
　　妈妈的脚踝并无大碍，摸起来弹软细腻，于是我的目光趁机转移到了妈妈玉白色的修长大腿。
　　此时妈妈的双腿分开，裙摆被拉高，现在我可以毫无阻碍的直视她腿间的圣地了。
　　妈妈双腿间的那抹浅粉色，是一条略显稚嫩的蕾丝内裤，内裤下面是一个丘状凸起，凸起下是若隐若现的一条狭窄深谷。
　　为了看得更真切一些，我咽下嘴里大量分泌的口水，向妈妈靠近了一些，敷衍着妈妈的问题“没事……脚踝没肿。”
　　“那鞋跟是不是断了？”妈妈知性的声音从上方幽幽传出。
　　我扭动屁股，调整了一下姿势，掩饰着我的目光，也让我牛仔裤里面的勃起的肉棒好受一点。
　　于是我的手捉住了她的脚踝上方的小腿，向外面挪了一下，然后轻轻抬起了她的脚腕检查高跟鞋底。
　　妈妈修长笔直的雪白大腿分的更开了，她的内裤也因此绷的更紧，阴丘上的峡谷也愈发清晰，妈妈的外阴细节几乎全部展露在我眼前。
　　我肉棒传来一阵熟悉的微微刺痛，那是即将喷射的信号。
　　“是坏掉了吗？”妈妈问道，话音把我的视线又重新拉回到高跟鞋上。
　　我膝盖弯曲着，把玩着妈妈迷人的丝袜高跟，“没有，没坏，你看这不是好好的么”我把妈妈白暂紧绷的小腿抬起，让妈妈也能看到自己鞋跟与鞋底的交界处。
　　妈妈俯身查看高跟鞋，大腿也在此刻分得更开，阴丘在蕾丝内裤下更加突出。
　　这情形实在太刺激了，日日夜夜幻想着妈妈的我根本受不了这种冲击，最终我可耻地在裤子里射了出来。
　　但是我并没有慌张，为了掩饰射精时肉棒的勃动，我扭动变换着姿势，用上身挡住我的裤裆。
　　但是身体的抖动可以被掩饰过去，但是裤子马上就会洇湿，我正想着如何摆脱困境之时，爸爸的脚步声在楼梯尽头响起。
　　“好了好了，我来了”爸爸向楼下大声喊了一句。
　　妈妈看脚踝跟高跟鞋都无异样，于是站起身，整理好礼裙，扭动玉足把高跟鞋踩紧。
　　我趁机想多揩一点油，轻轻握住妈妈的脚踝，帮她把高跟鞋穿好，妈妈感受着我仔细地侍奉，宠溺的伸出粉手揉了揉我的头发。
　　“拜拜，轩轩，最后弹一首送送妈妈吧。”妈妈优雅的站定在一旁，甜腻腻的笑着对我说道。
　　“当然可以，我的公主～”我滑稽的躬身行礼，顺势爬到琴凳上，背对着妈妈挡住她的视线，掩盖住裤子上的丑态。
　　随即，一首欢快的曲子迅速的从琴中传出，曲终之时，父母跟我说完再见，便出门去了。
　　我盯着自己洇湿的裆部，回想着妈妈最近异常的表现，我知道我的机会来了。为了确定妈妈的想法，我决定先试探一下，再指定我的攻略计划。

第17章 女王的引诱
　　“哼，说白了还不就是免费劳动力”
　　我正坐在客厅沙发盘算着下次野战，忽然听见妈妈在厨房打电话的声音。
　　“都多少年没办过了，他新官上任还真得烧三把火啊？”
　　“行吧，晚上我们拉个群说吧，我在做午饭呢”妈妈面色不悦的挂断电话，叹气出声，柳眉微蹙，手上洗菜的动作也停下来了。
　　“哎呀，是谁让我们的大宝贝这么生气呀，说出来，我帮你打他”我走进厨房，从背后轻轻抱住妈妈的娇躯，伸手搂着她的纤纤细腰。
　　“哼，今年新来的校长。我看他每天都挺亢奋，说下学期开学的时候要办迎新晚会，让我们都参与”妈妈轻轻握住了我的手，现在她已经很喜欢跟我缠绵的状态了。
　　妈妈说的情况倒是真出乎我的预料，我去年入学的时候可没有迎新晚会。
　　妈妈看起来有点烦，但是我却觉得这事也不错，而且我心中又冒出了一个淫邪的念头。
　　“妈妈别这么抗拒么，你不是挺喜欢上台吗，我觉得妈妈登台表演没什么不好呀，这么美的脸蛋不展现一下多浪费”我一边说着，一边伸手玩弄起妈妈挺翘饱满的酥胸，将那对圆润的乳房肆意揉捏成各种形状。
　　“去去去，就知道贫嘴”妈妈抬手拍了我一下，继续说道，“准备节目太费心力了，而且放假我可是准备好好玩玩的，烦得很”
　　“嘿嘿，妈妈这不是还有我这个军师吗？妈妈形象这么好，我们学校最美的风景就是你啦，么么”我哄着妈妈，轻轻在她泛红的脸颊上亲了一口“准备节目觉得烦，妈妈可以主动报名当主持人呀”
　　“对哦，还是我宝贝儿聪明呀”妈妈眨了眨一双美目，露出了一个诱人的微笑，踮脚抬头，向我递出红嫩的小嘴，跟了我一个甜蜜的吻。
　　但就在此时，我听见了爸爸停车的声音。
　　如今我跟妈妈的默契，这点小事早就没有之前的慌乱了。
　　我慢慢放开了妈妈，最后再轻轻抓弄了一下她的乳房，走回了客厅。
　　“爸爸忙完了？”我看着爸爸走进家门，因为他的行踪对我接下来的计划有很大影响，所以我旁敲侧击的询问道。
　　“哎～别提了，前两年疫情埋的雷现在都快爆了，接下来几个月怕是都闲不下来了”爸爸唉声叹气的坐到沙发上，陷在里面一动不动，“上午开完会，我这是溜出来了，下午睡一会还得去，抱歉儿子，答应你出去玩也做不到了”
　　“没事儿爸爸，人算不如天算，加班总比出差强”看爸爸如此挫败，我出声安慰道。
　　毕竟如果没有爸爸，我也没办法享受如今的环境，也不可能把妈妈这种美妇吃到嘴里。
　　我们看着电视，听爸爸不断地抱怨，我也尽可能地帮他调节一下情绪，毕竟他爱的那个人已经不在了，情场失意，若是商场再战败，不知道爸爸还顶不顶得住。
　　“行了行了，不知道你要赚多少钱，这几年身体越来越差，别的都是假的，只有健康才是真的，吃饭！”过了没多久，妈妈系着围裙从厨房走出，喊我们去餐厅吃饭。
　　吃过午饭我们一家三口都去睡了午觉，美美的睡了一觉后，醒来已经是三点多了。我觉得有些口干舌燥，准备穿好衣服去楼下找根雪糕吃。
　　三下五除二吃完了雪糕，只觉得浑身舒畅，此时我也注意到爸爸的拖鞋已经在门口了，看来是已经出门了。
　　嘿嘿，我淫笑一声，决定上去跟妈妈温存一番。
　　我蹑手蹑脚的走进主卧，但是却发现了一个惊人的细节。
　　床头柜上突然摆上了妈妈的结婚照，妈妈穿着火红色的修身旗袍，华丽的旗袍雍容圣洁，妈妈在照片上宛若典雅的圣女，脸上浮现出幸福的浅笑，和爸爸一起看着镜头。
　　这张照片我小时候早就看过，但是我印象中是没摆出来过的。我轻轻坐在床边把它拿起来，仔细看着。
　　我死死盯住照片，仿佛能看穿衣物，看到妈妈鼓胀胸口下挺拔的酥胸，开叉旗袍中优雅肉丝下的修长的美腿，在看着妈妈微笑起来的樱唇，我的肉棒不自觉地又勃起了。
　　就在此时，我忽然感觉胯下一凉！
　　低头一看，原来是妈妈葱白的纤手已经握住了我的下身，无论看过多少次，这一幕都让人血脉贲张，妈妈那样美丽的玉手会握住我粗壮的肉棒，极度的反差令人心跳不已。
　　妈妈白嫩的玉手缓缓地动了起来，如电流般的快感让我哆嗦了一下，爽！我笑着回头，一脸享受的看着妈妈。
　　妈妈半趴在我身后，身上只有一件薄薄的白色睡裙，妈妈傲人的曲线一览无余，尤其是胸前的那两座迷人山峰，将领口高高的撑起，睡裙彷佛要限制不住它们，要被崩开了一般。
　　而在妈妈睡裙领口里面，粉颈下面精致的锁骨清晰可见，性感迷人，仔细看去，山峰顶尖上的那一抹粉嫩似乎若隐若现，更不要谈那深邃白腻的沟壑，把两团丰满的乳肉衬托得更加诱人。
　　妈妈见我已经是满脸的愉悦之色，咯咯的娇媚笑着，嫩白柔荑撸动的速度变快了。“坏儿子，你脑子里在想什么？怎么这么硬？”
　　听着妈妈娇媚的声音，感受着动人美妇给自己撸动肉棒，天堂也不过如此了！
　　“我在……看漂亮姐姐……我觉得她好美…嘶……啊…好爽”我的手上还拿着妈妈的婚纱照，并没有收回手去抚摸妈妈，这次我决定自己啥也不动，仔细感受妈妈的服侍。
　　因为这一幕是如此的淫靡刺激，我的妈妈，学校里的冰山女王，绝美出尘的美少妇，不知是多少人的女神。
　　此时她躺在丈夫的床上，床头摆着婚纱照，她的手上甚至特意带上了婚戒，而那只神圣洁白的手却撸动着我的肉棒。
　　在我身后微微俯身的她，眼波流转，舞美至极，一头乌黑秀发随意的散落在香肩。
　　“小坏蛋，嘻嘻…妈妈帮你手淫是不是觉得很刺激？人家的丈夫刚刚从床上离开，然后就让儿子爬上我的床，在这儿给你手淫”
　　“嘶…好妈妈……是……坏儿子觉得好刺激啊……啊！……”此刻我觉得太阳穴的血管都在随着心脏跳动发涨，只能从齿缝中说出几个字。
　　“嘿嘿，看你那死样吧～多大了还像处男一样～没有我的命令，不准你射！听见了吗？！”妈妈嘴上还是嘻嘻哈哈，但是手上的力度却突然加大。
　　“啊！别！好妈妈慢点……嘶……求你了，儿子要受不了了……啊…”妈妈精致的面庞就在我的眼前，白皙光滑的肌肤染上了一层潮红，一双清澈的眼睛温柔而诱惑地注视着我，她还狡猾的把胸前的两团软肉紧贴我的背。
　　“哼哼，欺负妈妈的时候不是很厉害吗？怎么这么久了还是这么敏感？你要是提前射出来，一个月不准碰我哦～”妈妈妩媚地说着，同时还诱惑的伸出舌头舔着我的耳朵。
　　“嘶……呼……”我闻言立刻闭上了眼睛，要不然一定会被这淫浪的妖精勾引的射出来。
　　“乖小狗真听话～”妈妈轻声说道，温热的呼吸吹拂着我的脸颊“这么听话的小狗，妈妈要给点奖励哦～”
　　妈妈温柔的声音像是魔鬼的蛊惑，她一只手沾满我分泌的粘液，握住我的肉棒前端，开始用手心缓慢、反复地摩擦着龟头，另一只柔软的手指开始温柔的揉捏着我的卵袋。
　　无论体验多少次，还是觉得这勾人的小妖精娇媚无比。
　　巨大的舒适感如潮水般从下身阵阵涌来，令我心跳加速，我慢慢调整着呼吸，克制着不让自己射出来。
　　“好儿子～妈妈的手舒服吗？”妈妈轻柔的声音从身旁传来，软糯香甜的味道吹进我的鼻腔，魅惑的眼波在眼前流转，令我思维支离破碎，完全沉溺其中。
　　“舒服…嘶……啊，妈妈身上哪里都舒服……我最喜欢妈妈了……好爽”
　　“乖儿子，妈妈喜欢你撒娇哦～可以更依赖一下妈妈哦～”
　　“唔～妈妈你好棒…啊……妈妈的小手…好厉害……嗯～求求了～妈妈，我想射给你了……啊 ”
　　妈妈看我舒爽的神情，直起身来，一双玉臂环绕上我的肩膀，那对饱满挺翘的玉兔贴紧了我。
　　迷人的熟女芳香顿时将我包裹。
　　妈妈的粉唇贴在我耳边轻声说道“小轩想射了吗？想射给妈妈吗？”
　　“呜～是，坏儿子想射了……想把…妈妈射满，求你了好妈妈，让我射吧～嘶……”
　　“好呀，乖小狗，妈妈待会就让你射，要等我数完哦～”妈妈在我耳旁轻语道，温热的气息冲刷着我的神经。
　　“三～～～”妈妈让我轻轻的靠在她柔软的双乳上，双臂双腿将我温柔的环住，湿热的香舌舔舐着我的耳朵，酥酥麻麻触电般的感觉顿时沿着脊髓传遍全身。
　　“听话的话，妈妈可以满足你一个愿望哦，二～～～”
　　“好…我会的，妈妈…呼……”我拼着意志压抑着跳动的肉棒，重兵把守的精关被妈妈冲击着，我用牙齿轻咬着舌尖，维持着最后一丝清明。
　　“嘻嘻～ 小轩真是好孩子，妈妈没说一不准射出来哦”妈妈听完我的话，继续温柔地说道“先给乖小狗一点奖励吧～”
　　我在干什么妈妈简直一清二楚！
　　我的嘴唇忽然感到一阵温暖，妈妈忽然给了我一个深情动人的吻。
　　柔软湿润的香舌送到我的嘴中，阻挡着我咬住舌尖，随后我开始不自觉地吮吸着妈妈嘴里的蜜露。
　　心中愈发烦躁，期盼着那声那让我释放的“一”，心中仿佛被猫爪闹抓，浑身燥热。
　　不知吻了多久，妈妈忽然松开我的嘴，娇声喊道“一！！！”
　　这突如其来的命令，让我再也忍耐不住，腰眼一麻，双腿战栗发软，浓厚的白浆喷发而出！
　　妈妈眼疾手快，并拢五指，用自己葱白娇嫩的手接住了我射出的精液。
　　“对的，乖宝宝，射吧，都射给妈妈～妈妈都会帮你接住的～”
　　我射完后，便瘫软着倒进妈妈怀里，感受着妈妈香软的肉体。
　　妈妈则抬手，看着掌心散发着淡淡腥味的乳白粘稠的精液。
　　随后妈妈竟然如同小狗一般，伸出红润的香舌把精液都舔进了粉嫩小嘴，最后咕咚一声把精液全部吞下！
　　这淫乱的一幕刺激着我的肉棒，甚至在射精后又要勃起坚挺起来。
　　“嘻嘻，小坏蛋，满意了？洗澡去，全是汗！”妈妈狡黠的笑着，娇媚的说道。
　　“遵命！女王大人！”我连滚带爬地冲进浴室，这磨人的妖精果然还是功力深厚，他妈的等老子“打狗棍法”大成了一定来复仇！
　　不出我所料，爸爸晚饭时也并没有出现，餐桌上依旧是我跟妈妈两个人。
　　“妈妈我还记得哦，我做到了妈妈的要求，说好了有奖励的～”我咽下一口米饭，冲着妈妈撒娇道。
　　“小男人，就这种时候你能机灵起来”妈妈娇笑道，抬起玉足踢了我一脚。
　　“嘿嘿，妈妈说的每一句话我都会往心里去的～”我迅速的伸手，把玩起妈妈的那只软嫩的小脚。
　　“那宝宝说说，让妈妈听听，想要什么奖励呀～”妈妈又开始眼神迷离的看着我，娇嗲的声音动人心魄。
　　我轻轻咽下口水，安抚着躁动的肉棒，“其实也没什么，就是想让妈妈晚上陪我出去散散步”眼看妈妈也有兴趣，我开始了勾引妈妈的计划。
　　“哦？我还不知道你呀？小坏蛋，心里又打什么鬼主意呢？不老实说出来，我可不陪你”妈妈柳眉微蹙，佯怒道。
　　“嘻嘻，也没啥，当然是希望妈妈穿的性感迷人啦，妈妈如此完美的人间尤物，脸蛋跟身材都是世间极品，每天都是运动装岂不是暴殄天物？”我谄媚的说道，顺势靠近了妈妈撒起娇来。
　　“哼，小鬼头一个，我就知道你没安好心”妈妈嘴上嫌弃着，但是一双水汪汪的媚眼，还是深情地凝视着我。
　　“行吧，既然妈妈都答应了给你奖～励～那还是要说到做到的，不过穿什么我自己来挑，你在客厅等着”
　　“遵命！女王大人！”虽然不是最好的结果，但是妈妈明显是乐在其中了，露出跟调教还是没出意外的缓慢推进着。
　　过了半个小时，妈妈才从楼上下来，不过见到妈妈俏丽的身姿后，我知道这半个小时的等待不是浪费。
　　妈妈娇笑着出现在楼梯口，淡粉色的眼影，勾勒着妈妈春波荡漾的媚眼，淡粉色的粉底让妈妈的俏脸更加端庄艳丽，暗红色点缀的嘴唇，尽显妩媚，再细看妈妈轻挑的嘴角，有一股似有若无的媚意。
　　再看妈妈身上，一件薄纱近乎透明的白衬衫，胸口两颗扣子并没扣，大半个挺翘的酥胸露了出来。
　　下身则是一条黑色百褶裙，本来就是只到大腿的短裙，此刻被妈妈拉到腰间，轻盈的裙摆仅仅只能盖住妈妈圆润的肥臀，我在楼下甚至能隐约看到妈妈裙下隐秘的溪谷，而在短裙之下，两条穿着超薄黑丝的美腿傲然伸出，本来就修长动人的美腿此刻更加俏丽诱惑。
　　妈妈没有基于下楼，悠闲地靠在扶手上，两条修长圆润的美腿交叠着，转动臻首，露出了细直的天鹅颈，伸出玉手咬在嘴里，尽显妩媚浪艳之态。
　　“美吗？”妈妈伸指入唇，贝齿轻含，那双媚眼满是勾人的神色，娇艳的问道。
　　我看的浑身燥热，这百变魔女又开始发浪了，是男人就要顶住！
　　“美，妈妈最美了，我最爱妈妈了”我故作轻松道，控制着自己发颤的声音。
　　妈妈却看到了我鼓胀的裤裆和贪婪地眼神，微微发笑。随即妈妈又转动娇躯，轻轻打开那双性感美腿，一只玉手还慢慢拉高了短裙的裙摆！
　　就在我看的眼神发直，裤裆简直到爆炸的时候，妈妈却戛然而止，“嘻嘻，有点晚了，该出发了哦～”
　　操了！
　　我暗骂一声，妈妈对我的肉棒和性癖简直了如指掌，我知道她乐于逗弄我，看我着急窘迫的样子。
　　虽然我也愿意配合妈妈的演出，但是我的老二在抗议！！
　　到了门口，妈妈穿上了一双漆皮红底的黑色高跟鞋，回头娇嗲的抛了个媚眼，哒哒哒踩着高跟鞋走了出去。
　　在轻柔的夜风中，我跟妈妈走在路上，我一直在低头偷瞄着妈妈的黑丝美腿，以及那性感的高跟鞋，之前我一直暗骂路灯太亮，不利于我黑暗的计划，但是此刻我却巴不得路灯功率开到最大，要不然根本看不清妈妈端庄优雅的身姿。
　　妈妈妩媚的冲我说道“小坏蛋看什么呢？～”
　　我压抑着燥热的心情“当然是在看我的心上人喽～”快步离开路灯照射区域，来到了大门和马路之间的黑暗地带。
　　妈妈听完咯咯笑着，忽然伸出纤纤玉手牵住了我，我听着妈妈细长高跟发出的清脆哒哒声，心脏扑通扑通狂跳，因为上次的演出，我跟妈妈都成小明星了，如果被人看到我们过分亲昵，可能会有些麻烦。
　　感受着手上软糯的触感，温暖的感觉让我心神一阵荡漾。
　　感觉到妈妈略微颤抖的手，我也体会到了妈妈的一丝紧张。
　　但是我们虽然很害怕，但是却都没松开手，反而紧紧的互相握住对方。
　　为了缓解当前的紧张情绪，也为了让妈妈能更好地适应这种刺激，我主动开口“宝贝儿，之前我们总是绕着公园，今天往北转一圈吧”
　　妈妈媚然一笑，想必也知道了我的小心思，微微颔首，更加靠近了我几分，我便顺势抽出手来，搂住了妈妈的纤腰。
　　看着短裙之下，充满肉感的屁股，随着妈妈走路的步态，翻涌着阵阵肉浪，让我血脉贲张，更想要肆意的侵犯妈妈。
　　妈妈看着我淫靡的视线，开口道“小男人，除了散步，还想干点什么～”
　　听着妈妈魅惑的语气，我知道她又要调戏我了，我便开口反击道“当然是想跟我的小情人亲热亲热呀～”说完我那只淫手便不安分的从妈妈的细腰滑下，张开五指，抓弄了一下妈妈的翘臀，弹润软糯的触感从指尖传来。
　　妈妈媚眼如丝，娇嗲的说道“哎呀～好哥哥别欺负我啦～哥哥想怎么亲热，我配合你就是了～”
　　我暗骂一声妖精，看她嚣张的样子，决定给她点颜色看看。我搂着妈妈走到了路口，故意站在灯的正下方，灯光最强烈的位置。
　　然后我转身站在妈妈身前，轻轻把妈妈抱进怀里，右手则是慢慢攀上了妈妈的酥胸，在妈妈耳边轻轻的说“好妹妹，害怕吗？”我的右手继续轻触抚摸着妈妈圆润的酥胸，左手则绕过她光滑的腹部，揉捏起她挺翘的肥臀。
　　感受着怀里的美妇在微微颤抖，我继续开口说道，“如果有认识我们的邻居此刻路过，会发生什么呢？好妹妹。别人眼中的模范母子此刻竟然在路口亲热……他们会不会告诉爸爸呢？～”
　　说着我加重了双手揉搓的力度，右手开始揉捏搓弄妈妈粉嫩的乳头，不对，怎么是乳头？！原来妈妈此刻竟然是真空！！
　　像是发现了新大陆一般，我的双手都开始进攻妈妈赤裸的双乳，听着耳边妈妈娇媚的喘息，我开口道“小妖精，故意没穿内衣，勾引哥哥是吗？真坏”
　　“呜…小轩，别在这……我们去…暗一点的地方好吗…”
　　妈妈被我揉捏的浑身颤抖，我暗笑一声，如此复仇的机会，怎能放过？
　　“哦？～小骚货，你的身体可不是这么说的呀”我已经解开妈妈上衣的三个扣子，把淫手伸了进去，细细感受着妈妈硬挺的乳头。
　　一鼓作气，我决定给妈妈一点更加剧烈的刺激，左手慢慢向下，探入了妈妈的裙底，找到妈妈圆润紧致的翘臀，还有那双细长的黑丝美腿。
　　我慢慢享受这此时美妙的感觉，耳中听着妈妈若有若无的呻吟，继续开口刺激她“如果爸爸真的知道了，会不会放任我们呢？毕竟当年他也做过一样的事情哦，甚至我们亲热的时候他有可能会在旁边观看呢”
　　妈妈柔美颤抖的声音传来，“别闹了…好哥哥……好爸爸…饶了坏女儿吧…呜呜……我们去…旁边吧”
　　哼，我可是很记仇的，喜欢倒计时是吗？喜欢玩寸止是吗？
　　“好呀乖女儿，要等我数完哦，三～”我淫笑着回答道。
　　妈妈此刻扭动着腰肢、摆动着翘臀的样子，我甚至怀疑她要高潮了。我的淫手也放过了妈妈的圆臀，来到了妈妈的蜜穴口。
　　揉捏妈妈饱胀的肥臀时，我还以为妈妈穿的丁字裤，但此刻我明白了，妈妈全身都是真空的！
　　下身的黑丝都是之前的那条开档黑丝，也根本没有内裤，妈妈就这样空荡荡露着肉穴跟我出来散步！
　　“哇！这是怎么回事？”
　　我感受着妈妈的蝴蝶穴，两片阴唇宛如蝴蝶般合翅，我逗弄着妈妈的阴蒂，然后轻轻捻开阴唇，用指肚顺着阴唇来回摩擦，妈妈的肉穴此刻早已一片泥泞，透明的液体从蜜穴渗出，沾满了我的手指。
　　“小母狗竟然是真空呀？主人很喜欢哦～”我淫笑着加大了力度，“二～～”
　　我随即将手指探入花径中，快速地摇动，让手指在妈妈的穴内一深一浅地进出，最后则是弯曲食指，仿佛在开采矿物一般，在穴内不断扣挖。
　　“好妹妹舒服吗？”
　　“舒服～呜～好爽…好刺激…用力，好爸爸……用力扣霜儿……啊…”
　　我仿佛冲击钻一般抽动着手指，手掌拍击着妈妈的胯下发出“啪、啪”的声响，如此淫靡的场景就在街口上映，头顶的路灯宛若舞台的聚光灯，男女主角在忘我的表演。
　　“要到了……好爸爸，用力……啊…好爽……霜儿要尿了……啊……爸爸好棒…”
　　如此刺激的环境，妈妈感受着胯下有节奏的律动，那触电般的快感冲击着娇躯，她马上要登上那座魂牵梦萦的高峰。
　　“啊……小母狗……好舒服……嗯～快，再快……霜儿要来了！——”
　　随着我动作的不断加快，妈妈甚至不再压抑声音，娇媚地哀吟着，优雅丰腴的娇躯淫乱的扭动着，我见状继续挑逗着妈妈“准备好了吗？小母狗。一！！”
　　妈妈仿佛是听见了冲锋号的士兵，她那紧窄的花径紧紧吸吮着我的手指，精致美丽的私处传来咕叽咕叽的水声，弥漫的爱液喷溅而出。
　　高跟鞋之间的地面，被妈妈花穴噗呲噗呲喷射的淫水打湿。
　　妈妈真的像听话的母狗一般，在听完主人的计时后就高潮了，全然忘记了我说的是数完后再去树林。
　　高潮后的妈妈还在不由自主地摇摆翘臀，眼神迷离，性感的红唇不住的张合，大口喘息着，我把妈妈搂进怀里，随后妈妈绷紧的身体便瘫软下去。
　　“爸爸好厉害……霜儿爽死了”经历过云巅般的高潮，妈妈满脸潮红，娇媚的说道。
　　我看着妈妈胯下星星点点的水渍，不再忍耐，俯身下去，一手搂着妈妈的脖子亲吻起来。
　　我吻住妈妈柔软的双唇，这是我迄今为止最深情的热吻，我的舌头伸进妈妈湿热的小嘴，和妈妈的香舌贴合纠缠在一起，尽情享受着只服侍我的这份温柔软滑。

第2章 黑暗之种
　　整个漫长的暑假，我跟妈妈只是反复挑逗着在边界处游走。
　　感受着指尖亲昵的接触，妈妈胸脯若有似无的贴紧，看着美母裙摆下若隐若现的丝袜美腿，以及令我魂牵梦绕的火辣内衣秀。
　　在一个寂寞的夜晚，我正在仔细回味妈妈身体的美妙之时，我胯下的肉棒蠢蠢欲动。
　　当我脱下裤子想要自慰的时候，一个几乎轻微到不可见的声音被我捕捉到。
　　“嗯……呜……”
　　我家的结构整体呈现“器”字形，四间卧室分布在四个角落，我跟父母的主卧都是南向，隔着走廊正对着，父母卧室里的声音隐隐约约的传来一丝。
　　“嗯？”正在揉搓着肉棒的我，如今已经受过众多日本老师的教导，我十分确定这就是女人的呻吟。
　　是妈妈吗？
　　虽然理性上我清楚，人家是正牌夫妻，有性生活很正常，但我心中对妈妈的占有欲还是在作祟，心中的醋意愈发浓厚，心跳的速度也越来越快。
　　不行，我要去偷听！
　　虽然我不能占有妈妈，但是妈妈的呻吟声我怎么能放过呢。
　　而且主卧就在走廊对面，说干就干！
　　我掀开被子，捻手捻脚地下了床，打开房门来到主卧门口，竖起耳朵听着外面的动静。
　　“嗯……哦……快，老公再快点……”
　　呻吟声瞬间变得清晰，妈妈的叫床声似乎就在我耳边。
　　“老婆……我……快了”爸爸喘着粗气的声音也出现了。
　　“嗯……都给我……”妈妈的声音略显娇嗔，渴求着浇灌。
　　“啊……啊……”紧接着爸爸的声音就消失了，只剩下沉重的呼吸声以及妈妈娇媚的呻吟。
　　就这样持续了十几秒后，在主卧大床轻微的吱呀声中，爸爸突然长长地吁了一口气。
　　“嘶……呼……”
　　不是吧，这才两分钟吧？这就射了？妈妈的呻吟声在此刻也停止了。
　　“呵呵……老婆……下次再说，准备睡觉吧……”爸爸有些尴尬的声音响起。
　　“嗯，睡吧……”妈妈的声音十分平淡，“儿子在家呢，别吵到他。我去冲冲……”
　　听到主卧浴室中传来的花洒喷水的哗哗声，我安抚了一下肉棒，便回到床上回味今晚的发现。
　　过去十几年我没有偷听到父母房事的记忆，我还以为他们没有性生活了，毕竟妈妈也没给我生个弟弟妹妹啥的。
　　那么问题来了，如果他们真的十几年没有性生活，为什么今晚又开始了？如果十几年都掩饰得很好，为什么今晚让我听到了？
　　无论哪种情况都很异常，这其中一定有猫腻，可能是我的一厢情愿，但我隐约觉得这应该跟妈妈最近的变化有关。
　　接下来的几日，白天我继续跟妈妈进行美妙的钢琴训练，晚上我就趴在墙上听着隔壁的风吹草动。
　　过了一个周，隔壁一直寂静如无人区，但是皇天不负有心人，终于在一个晚上，一丝隐秘而不易察觉的声音被我听到！
　　“嗯……啊……”妈妈勾人的娇媚声音幽幽传来。
　　听见妈妈的声音，我知道是出击的时候了！
　　等待了这么久的猎人，绝不满足于听墙根了，就算是为了晚上的美梦时间，我也要去看一下妈妈香艳的画面！
　　走到父母的卧室门前，听着里面床榻发出轻微的吱呀声，混合着妈妈销魂的叫床声钻进我的耳朵。
　　我咽下一口唾液，平复下心情，轻轻伸出手，轻轻转动把手，把主卧的房门打开了一丝缝隙。
　　打开一丝门缝后我确认卧室里的主角并未发现我，轻轻脱下我的内裤，撸动起自己的肉棒。
　　妈妈那诱人的身体直接暴露在我的眼中！
　　妈妈身上穿着那件我熟悉的暗红色蕾丝睡裙，紧紧包裹着丰满有韵味的肉体。
　　此刻妈妈是最传统的传教士体位，平躺在床上，那一对丰硕肥美的乳房随着呼吸而起伏。
　　往下看就是她那隆起的小山丘，浓密的黑色森林遮掩着山丘中的小溪，让我看不真切。
　　但是如此极品尤物，爸爸却不知如何享用，只是简单的扭动腰肢，肉棒机械的进出妈妈的小穴。
　　我一边暗自叹息，一边看着床上妈妈的身体开始扭动，呼吸也沉重了起来。
　　我搓揉着青筋暴怒的鸡巴，想象着是它贴近妈妈的美穴，马眼渗出的精液滴落在她的玉蚌间，和其中的的淫水完美的混合一起。
　　“啪～啪～啪～”近距离观看父母的春宫表演，清脆的撞击声也传进了我的耳朵，我觉得我的肉棒已经像烧红的铁棍，硬如坚铁，烫似岩浆。
　　妈妈的胴体简直就是艺术品，妈妈微微翘着她的丰硕肥臀，承受着爸爸的冲击，双腿间的美蚌也终于展露在我面前！
　　妈妈的黑森林已经被洪水漫过，小穴上满是蜜汁的晶莹淫水，一缩一缩的阴唇从里到外挤压着爸爸的肉棒，小小的阴蒂也充血膨大，红豆似的嫩芽上沾着白浆。
　　就在我仔细欣赏妈妈的美穴时，爸爸突然加速，腰腹紧绷，嘴中斯哈着吸着冷气。只见爸爸几次撞击到底，身子哆嗦了几下，射了出来。
　　“呼～老婆…我又射了……”
　　“嗯……没事，我擦擦…待会我可以自己来……”
　　“嘿嘿，我老婆真体贴人～”爸爸长出一口气后便翻身摘下避孕套，躺下不动了。
　　妈妈嗔怪的白了他一眼后，轻轻抬起了自己的膝盖，M字打开了那一对圆润玉腿，那性感的红色蕾丝睡裙显的妈妈更加妩媚动人。
　　妈妈白嫩的柔荑轻轻的贴在柔软得胸部上面，揉弄起来。
　　雪白乳房的肉在手指的逗弄下变换着形状，散落在香肩旁柔顺亮丽的黑发，遮掩着妈妈娇喘柔媚的脸庞。
　　妈妈竟然就在我面前开始手淫！
　　“啊…呜…啊……”
　　我听着美母发出轻轻的呻吟声，她白晰的肌肤被窗外的月光衬托得更加皎白，丰满柔美的肉体散发出性感熟妇独有的韵味。
　　我死死盯着妈妈那涂着红色指甲油的手指，在她的神秘溪谷中微微抖动着，我甚至能看到妈妈的两片蝴蝶唇！
　　它们乖巧的从内侧往外翻开。
　　妈妈配合着从挺拔乳房扩散出来的快感，美丽优雅的身段性感的弯曲起来，自慰带来的兴奋感让妈妈感到一阵阵酥麻，就在这美妇即将到达高潮时，她扭头看向了门边！
　　床上媚眼如丝的妈妈，微张小嘴，甚至冲着我撩拨的伸出舌头，一只柔荑还用力揉搓着胸前傲人的两团媚肉。
　　如此冲击撩人得场面，在性感美母的香艳勾引下，我们几乎同时到达了高潮，妈妈的娇躯开始了轻微的战栗，而我胯下的肉棒也噗呲噗呲开始了射精。
　　撤退！他妈的此刻不跑难道等爸爸也回头过来发现我吗？我把有些泄气的肉棒塞回裤裆，轻手轻脚的迅速溜回卧室。
　　妈妈那对丰硕迷人的肥乳，那双玉白修长的美腿，以及最关键的，妈妈那迷媚却不失典雅端庄的美貌，深深的刻印在我的脑海中魅惑着我。
　　我一边幻想着着妈妈迷人的肉体，一边有些困惑，妈妈最后看向了门口，但是她真的发现我了吗？
　　如果没发现，那妩媚的眼神不像是随意看来的，但如果发现了，妈妈为何如此…配合我？
　　我有些迷茫地思考着，慢慢的陷入了梦乡。
　　但是第二天早上醒来，我才意识到自己犯了多严重的错误！
　　昨晚射精后，我便溜回了卧室，那我的一滩精液岂不是就射在主卧门口？！要是被爸爸发现那还了得？？
　　我立马起床穿戴整齐，可是等我走到主卧门口，映入眼帘的只有锃光瓦亮的木地板。
　　听着楼下妈妈做早餐的声音，我看着主卧门口洁净的地板，我开始谋划着如何让心中那颗罪恶的种子开花结果了……

第18章 臣服的女王
　　又是一个平静的夜晚，妈妈今天画了淡妆，脸庞十分柔美，脑后几缕青丝盘起，余下几根青丝从粉嫩的后颈垂下，身上一袭明黄色连衣裙，两条美腿则是背细腻的肉丝包裹，尽显典雅高贵的少妇韵味。
　　但是此时我却无心注意这些，因为此刻妈妈正跪在桌下给我口交，咕叽咕叽的淫靡声音不断传来，妈妈柔软的酥胸紧贴我的大腿，胯下美妙神秘的溪谷轻轻摩擦着我的小腿。
　　“小母狗真听话呢～”我轻轻开口说道，伸出手温柔地抚摸着妈妈小巧的脑袋。
　　妈妈充满情欲的眼神看着我，张开性感的红唇，温暖柔软的小嘴将我的龟头整个含入。
　　酥麻的快感顿时传来，但此时爸爸正在楼下，我不能放肆的呻吟出声，克制的闷哼一声。
　　一整个暑假我都在跟妈妈野战，不是在花架下就是在公园里，已经好久没有体验在家中被美母服侍了。
　　今天吃完午饭我提议妈妈帮我口交，妈妈狡黠的笑了笑让我等等，本以为要等到晚上，没想到小母狗这么快就爬来服侍我了。
　　“好吃吗？宝贝儿”我宠溺的抚摸着妈妈的脸庞问道。
　　“唔～好吃，主人的…唔…棒棒糖最好吃了～”妈妈风情万种的冲我抛来媚眼，挑逗着我。
　　“嘶～小妖精，你这艳浪的样子，主人喜欢，用力吸它！”我仰起头闭上眼，开始专心享受着美母的口舌侍奉。
　　妈妈最初时温柔又缓慢，灵巧的舌尖舔弄着我的龟头。
　　随后妈妈的速度逐渐加快，含的也越来越深，直到将我的凶器整根吞下。
　　我涨红的龟头被妈妈温暖的喉咙包裹，妈妈如今的口交技术简直登峰造极，令我飘飘欲仙，强烈的快感让我几次想要喷射。
　　就在此时，爸爸却突然敲门！
　　“小轩，看见你妈没？发她消息也没回我”
　　我浑身上下打了个冷颤，立马开口道，“啊？我没看见啊，应该是出去了吧。中午吃饭的时候她说要去买点水果啥的”
　　爸爸却打开了房门，侧着身子站在门外。“哦，你在学习啊”爸爸低头看见了我事先就准备好，打开放在桌子上的六级词汇。
　　我故作镇定，平稳着语气回复，“对啊，快开学了，学学英语，这学期准备考六级”我心里祈求着，爸爸千万别进来啊！
　　此刻他站在房间外，有书桌的掩护，他还看不见桌子下有什么。
　　“行，那你学吧，我去睡会，你妈要是回来了让她小点声，别把我吵醒了”爸爸看了两眼便要离开了。
　　“ok，我会跟她说的”我看着关门离去的爸爸，露出开心的笑容。
　　我轻轻捏着妈妈娇嫩的俏脸，调戏到“听见了吗，宝贝儿，小点声哦～”
　　妈妈娇媚的白了我一眼，加快了口中的速度。
　　我看着胯下的教师美母，声乐老师用来教书唱歌的娇嫩小嘴此刻含住自己的下身，一股征服感从心底产生。
　　刚才爸爸突然到访的刺激混合著妈妈跪着口交的快感，让我迅速的缴械交枪，我的肉棒顶住端庄典雅的妈妈，浓郁的白浆在她的小嘴里喷发，一股又一股，直接灌进妈妈的喉咙，妈妈娴熟的技术早就游刃有余，她没有吐出肉棒，而是喉咙蠕动，“咕咚”几声，便把精液全部吞咽了下去，然后游动鲜红修长的香舌，细细地把我的肉棒舔舐干净。
　　“妈妈真棒，你就是史上最完美的爱人，我爱你”我把妈妈扶起来抱进怀中，轻轻亲吻着她的脸颊。
　　妈妈吃吃笑着，“小男人，得了便宜就卖乖，今晚我要你…用力～”
　　听着耳边传来的妈妈温柔娇媚的声音，我用力咽下一口唾液，用脸颊摩挲着妈妈的酥胸，“小妖精，儿子要被你迷死了”
　　“哼，你逃不过本女王的手掌心～”妈妈俯身献上红唇，与我吻在了一起。
　　“唔…好了，妈妈，你该“出门”了，还得买上水果回来呢”我轻轻推开妈妈，忽然想起来刚才圆场的谎话。
　　“还不是你！～你就不能说我出去逛街了？搞得我还得真的去买点水果”妈妈娇嗔着，用粉拳打了我一下。
　　“都怪我都怪我，晚上补偿你，女王大人想怎么玩我都服侍您，快去吧，么么”我哄着妈妈，结束了温馨的打闹。
　　晚饭时间，妈妈在餐桌上开口问道，“伟平我看你这两天忙完了呀，今晚要不要陪我们去跑两圈”
　　这妖精心里肯定又盘算上坏事了，我决定先稳住，看看她葫芦里卖的什么药。
　　“嗯嗯，说到要做到，之前放你们这么久的鸽子，今晚跟你们一起跑”
　　“这才对嘛，老胳膊老腿了，还不运动运动，钱多少都赚不完”妈妈明媚的笑着说道。
　　“爸爸天天坐着，突然运动可别太剧烈，我们先慢跑一段适应下”我开口加入了话题。
　　“放心吧儿子，实在跑不动了我就停下来走呗，哈哈”
　　“哈哈，那就没事了。我吃完了去刷刷锅，你们继续，吃完了我来收碗碟”我说着起身去厨房。
　　“乖儿子真懂事，知道帮妈妈了”妈妈娇艳的笑着，还偷偷冲我抛来了一个媚眼。
　　饭后我们休息了一下，换了身衣服，一家三口便出发去跑步了。
　　现代白领身体素质确实很差，我本来想第一圈热身，然后第二圈加速，找借口把爸爸甩掉，没想到四分配速，还没绕小区跑完半圈，爸爸就累的气喘吁吁，说要坐下来歇会了。
　　“开局豪言壮语，你这才半圈就要歇菜了？越是累越不能停，走走也行，停下来你就动不了了”妈妈看着爸爸的样子，蹙眉说道。
　　“呼…不行了…开头跑得太猛了，有…有点喘不上来了”
　　虽然我还没想明白妈妈的算盘，但是显然如此情况已经超出妈妈的预料了，弯弯的眉毛挤在眉头。
　　“行吧，那这样吧，我们也不跑了，在前面慢慢走。就当是捉迷藏了，你来追我俩吧。先说好，要是今晚谁都没找到，要惩罚你哦”妈妈思考了一阵后，开口说道。
　　“呼…哈……行，那你们先走吧…抓应该是抓不到你俩……呼…我用手机拍到就算我赢吧……”
　　“也行，那我们得先跑了，嘻嘻，范围就是整个小区，快点来抓哦，别睡着了”
　　“好的好的…呼……你们出发吧，看我今晚把你们俩全抓住！”爸爸挥舞着拳头，如果他没有弯着腰喘粗气，还挺有威慑力的。
　　随后我跟妈妈会心一笑，迈开腿跑动了起来，目的地自不用说——公园！
　　“小母狗，这就是你的计划？”此刻的妈妈已经手扶着树干，美臀高高的翘起，运动短裤已经被我脱下装起来，我挺着肉棒研磨着妈妈的蜜穴口，花径分泌的爱液打湿了她的胯下。
　　“过程虽然不对，但是歪打正着，结局是一样的”妈妈眼神迷离的回头看我，摆弄着美臀。“好哥哥，快进来吧，霜儿想要了～～”
　　我也知道我们没有太多时间，必须速战速决！
　　左手搂住妈妈的纤腰，腰胯用力，肉棒瞬间刺入到妈妈的蜜穴，娇嫩的小穴被我突然进入，细小紧致的穴口被龟头无情的撑大。
　　“唔…好大！霜儿好舒服！哥哥用力…啊……动起来……用力操霜儿……啊好爽”
　　眼神迷乱的妈妈被我激烈的奸淫着，我粗大的肉棒粗暴的进出着妈妈糜烂的花径。
　　“小母狗喜欢吗？嗯？”
　　“喜欢……啊…主人用力……霜儿被操的好美…唔……好爽”
　　我听着妈妈的浪语，右手拍击着她到浑圆的翘臀，左手像握住把手一样，牢牢把住妈妈的细腰，我带着妈妈的身体配合著我的挺动，低沉淫靡的啪啪声充斥着公园。
　　但是此刻我却透过树丛间看到了一个身影，瞬间觉得头皮一阵发麻。
　　本来公园与爸爸停下来的位置是斜对角，但是很显然爸爸也跟我们一样，直接斜穿小区来到了这里。
　　我看着爸爸的身影，吓得全身汗毛都竖起来了，而在我胯下承受着冲击的妈妈也是如此，穴口阵阵收缩，腰肢僵硬了起来。
　　正在我思考对策的时候，爸爸却在公园入口的长椅上坐了下来。
　　“喂，哈哈，刚才在吃饭呢”
　　爸爸竟然打起了电话，看来我们一家三口还真有默契，没有一个人在玩“捉迷藏”。
　　“我也想你呀，之前总是说加班，最近得消停点了，周末我去找你吧，嘿嘿”远处爸爸传来的话语如惊雷般，爸爸竟然出轨了吗？
　　不过随即我看着胯下的美母，自知没资格说这话，但我却挺在意妈妈的态度的。
　　我俯下身去，揉搓着妈妈的巨乳，亲吻着她粉嫩修长的脖颈说道“宝贝儿不开心了吗？”
　　“哼，他那些照片……我早就跟他没感情了……不过…”
　　“咋了妈妈，不过什么？”我停下了抽插，温柔地抱着妈妈，安慰道。
　　“我也没资格责怪他，自从我有了新欢～再也没让他碰过，我现在只爱我的小情人～”妈妈扭头过来，魅惑的说道。
　　“哈哈，那没事，每个人都有情人，大家都有光明的未来”我轻笑着继续揉搓起妈妈的乳头。
　　“死样吧你，把妈妈吃干抹净了，这么得意？尾巴要翘到天上去了？”妈妈又妩媚的白了我一眼。
　　“哪能啊，我的女王大人，我会好好疼爱你的～”
　　看着妈妈并没有因为爸爸出轨而吃醋，我高兴极了，看来妈妈真的已经全身心给我了，我不在压抑欲望，继续我猛烈的抽插。
　　妈妈娇嫩的肥臀被我撞得像果冻一样摇曳，刚才的几下拍击已经让它变成了淡红色。
　　我坚硬的肉棒，每次进出都会把蜜壶口的阴唇带着扬起，妈妈花径里的媚肉啄吻着龟头，画面淫靡非常。
　　我自然知道如何挑逗妈妈的情欲，轻声开口“是不是很刺激？在丈夫面前被情人操干，嗯？”
　　“呜…是……主人用力好吗……啊…好舒服……霜儿要被主人玩死了……啊…好厉害”
　　后入能最大限度的让肉棒进入，我现在的每次抽插都能轻易的顶到妈妈的花心，享受着柔软花心肉对龟头的吸吮。
　　并且随着我粗暴的抽插，妈妈紧闭的花心在慢慢的打开。
　　随着我猛烈的奸淫，妈妈的娇躯也舞动了起来，防止自己叫喊出声，她伸出玉手捂住了自己的嘴。
　　“呜……呜呜…用力…呜……好爽…好哥哥”
　　看见如此淫靡的场景，我越干越狠，越干越快，大开大合。肉棒整根从花径中退出，没等休息，便又狠狠的怼了进去。
　　夫目前犯的野战场景，儿子的肉棒在阴道里飞速抽插，潮水般的极致快感把妈妈的意识带向云端，就在此刻，我模仿着av中的片段，右手抬起妈妈的右腿，金鸡独立的姿势对于妈妈来说很简单，常练瑜伽的柔韧优势此刻尽显，我甚至能整个看到妈妈打开的蜜穴。
　　“啊！～唔…别……主人别这样……啊……霜儿要忍不住了！啊……太刺激了…”
　　我听着妈妈指尖泄出的呻吟，怎么可能放过她？
　　沉腰发力，开始更猛烈的的抽插。
　　我的龟头瞬间感受到了妈妈疯狂蠕动的花径媚肉，显然妈妈快要高潮了。
　　“噗呲……噗呲……”
　　如果爸爸不是在大声打电话，妈妈淫穴发出的阵阵水声一定会被听到。
　　我屏气凝神，右手牢牢抓稳妈妈的脚踝，左手扶着妈妈的纤腰，稳住她的身形。
　　妈妈的秀发此刻已经散乱，垂在粉白的耳鬓间，两团圆润饱满的乳肉随着我的操动摇晃。
　　妈妈花径里的爱液也愈发凶猛，蜜穴口满满溢出那晶莹粘稠的液体，溅满了妈妈修长的大腿，淫乱至极。
　　忽然妈妈扬起螓首，浑身肌肉紧绷，娇躯宛如触电一般，激烈的颤抖起来，花穴内肉壁的蠕动速度迅速增加，挤的肉棒有些发痛。
　　“嘶…主人…干我……再快点！…”
　　我听着妈妈压抑的呻吟，再也抑制不住，发出低沉的嘶吟，腰胯也跳动起来，硕大的龟头终于挺入了妈妈温暖娇嫩的花芯。
　　娇嫩温柔的子宫轻轻包裹住龟头，像妈妈柔软的小嘴一样亲吻着我。
　　我看着在外人面前典雅端庄的母亲，如今却在自己胯下被操得意乱神迷，而远处就是她的丈夫，我心中一股升起一股美妙的快感。
　　这个宛若小狗撒尿的姿势让我们结合得更紧密，“小母狗…深不深？…唔…”我为了刺激妈妈，开口继续调戏着。
　　“深！…小母狗好爽…好舒服…主人再用力……对！就是这样…呜呜呜……”
　　听着妈妈略带哭腔的呻吟，我更加用力的挺动龟头，妈妈花蕊的那团娇软嫩肉实在让我欲罢不能，每次插入都会有更多的爱液，那一圈软肉仿若嘴唇般包裹住龟头猛吸。
　　抽送的过程，我能清楚的感受到胯下的美母也在配合我，我的每次进入妈妈都会收缩自己的阴道，我们的性器结合更加紧密，宛如严丝合缝的零件。
　　这样的姿势下操了几十下，妈妈猛地扬起臻首，嘴中发出呢喃的呻吟，“啊…主人……来…来了”屁股紧紧的夹住我的肉棒一动不动，接着小腹剧烈抽搐起来，然后一股阴精从阴道喷出。
　　随即我大腿一软，也来到了高潮，马眼中暴射出一股股浓厚的白浆，全部射进了妈妈柔软的子宫壁，妈妈娇躯痉挛不止，感受着我滚烫的浓精涌进子宫，把温暖的花蕊灌满。
　　妈妈此刻兴奋到颤抖，山呼海啸般的快感奔涌而来，电流般酥麻的感觉流淌全身。
　　妈妈两片鲜红的蝴蝶唇大开，周围满是我的白浆跟妈妈爱液的混合物。
　　“哗哗”的声音终于响起，晶莹淡黄的液体刷刷的从妈妈的穴口喷出，宛如下雨一般，妈妈修长健美的美腿全部淋湿，我们结合处的地面积出了一片水洼。
　　“呜…啊…啊…呼……”妈妈檀口微张，发出细微的呻吟，平复着猛烈冲击带来的快感。
　　剧烈的快感慢慢消散，爸爸打电话的声音终于又传进了我的耳朵。“好了，我还有事，待会给你发消息”
　　我把妈妈的美腿放下，紧紧把她搂在怀里亲吻着，妈妈也张开火热的嘴唇回应着我。我睁开眼，用余光看着爸爸走远，松开了妈妈。
　　“舒服吗，小母狗？”
　　“主人好厉害，好舒服”妈妈娇媚软糯的声音从怀中传出。
　　我感受着妈妈及在我胸膛上的酥胸，“那就好，小母狗好厉害，下面还会咬人哦～”
　　“讨厌～”妈妈娇嗔着用粉拳捶我，“人家下次还要，好刺激，小母狗喜欢～”
　　“哈哈，那当然没问题，不过我们现在要去“捉迷藏”了，宝贝儿～”
　　妈妈嗯了一声，我们简单的擦拭后便走向小区东边，反正爸爸全程也在小区西侧的公园，我们只需要说藏在另一侧就是了。

第3章 意料之外的吻
　　心急吃不了热豆腐，妈妈这块勾人魂魄的肉，我是了解的，一定要文火慢炖，如果你强硬要来，她一定会反着跟你作对。
　　日子就这样一天天过去，我们母子练琴的默契也越来越深，不光是演奏的愈发和谐，妈妈的丝袜美腿我也看的越来越熟悉。
　　一转眼暑假就结束了，爸妈在我那次偷录之后就再也没有动静了，我的心里也越来越美，因为妈妈没再有性生活让我觉得很开心。
　　开学混了没几天，就来到了国庆假期，本来就在本市，第一时间我就回到了家里，要不是学校周末有各种事情，我甚至想每周都回家。
　　终于，我精心慢炖了几个月的肥肉，散发出了迷人的香气。
　　回家后我坐在钢琴前，练习还没开始，妈妈先开口问我是否愿意在新年聚会上弹一两首曲子。
　　“当然可呀以，妈妈想听什么曲子呢？”既然是妈妈操持主办的友谊晚会，我自然会全力支持。
　　“哼哼，弹几首我来听听，开学一个月了，看看你有没有进步，具体哪首嘛，我来选。”妈妈淡淡的说道，神情却比整个暑假期间更加雀跃。
　　我轻松的开始了我的演奏，当开始第二曲的时候，妈妈把手搭在了我肩上，一曲终了，她坐到我身边的琴凳上，期待着我的下一首曲子。
　　当我演奏的第三首曲子结束时，妈妈欢呼雀跃地赞许着我的演奏，她甚至激动的抓住了我的双手，我觉得我的心脏蹦蹦的跳了起来。
　　“这真是……你们年轻人怎么说的来着……帅炸了呀，轩轩～”妈妈充满热情地夸赞着，身体也微微前倾，丰满的乳房也靠近了我。
　　“哈哈，你们？明明是我们年轻人呀，都是柳老师教的好”我俏皮地回答着妈妈，细细品味妈妈的巨乳微微靠在我身上的感觉。
　　“这不仅仅跟学习有关，你本身就有这方面的天赋，”妈妈脸上的笑容更加灿烂，伸出玉手轻轻抚摸着我的脸颊。
　　被妈妈如此亲昵的抚摸，我觉着我的脸颊烧了起来，“哪有，都是妈妈从小培养的好”。我深情的盯着妈妈的眼睛说道。
　　“你应该办一场演奏会。”
　　我看着妈妈斩钉截铁的态度，惊讶的张大了嘴，“妈妈，可是…新年晚会也就罢了，街坊邻居都上台闹着玩。正式的独奏演出……我……”
　　“求你了，轩轩，你真的应该展现一下你的天赋。”妈妈把我的的手拉得更近了，甚至要塞进自己的傲人肥乳中摇晃起来。
　　听着妈妈娇滴滴的声音，诱人的体香钻进了我的鼻子。
　　我感觉肉棒又要膨大变硬，我也开始跟妈妈玩起了欲擒故纵。
　　我继续摇了摇头，“妈妈，你知道我……”
　　“这对我来说很重要，”妈妈打断了我的话，她的声音格外温柔“就当是为了我好吗”。
　　妈妈的声音触动了我。
　　为了阻止肉棒继续充血，我便低着头避开她的视线，不想直白的暴露出内心中龌龊的想法。
　　我正在思考着是不是该松口，但是此时我却发现妈妈正扽着裙摆，慢慢地从膝盖处向上拉起。
　　我人都僵住了，眼睛死死盯住妈妈的大腿。
　　“我很想看到你在众人面前表演，那感觉该多好～”妈妈低声说着，仿佛是勾人的魅魔。
　　妈妈的手抓着拉起的裙摆，小腿缩向后方，然后又向臀侧拉起裙摆。
　　她的左膝向外移了一下，却被凳腿挡住了，于是右腿向另一侧挪开，双腿分开后，裙子也被带着拉起更高。
　　突然光线反射到一条窄窄的白色衣料上，在深色裙摆衬映下分外显眼，那分明是妈妈的类似内裤。
　　“轩轩，你会听妈妈的话，是吗？”妈妈问道，她的声音依旧温柔，但是我却听出了一丝颤抖。
　　“可是妈妈，过两天…我就要回学校了。”我控制着自己的声音，尽可能平静的回复妈妈。
　　“嗯，妈妈也不逼你，再过半年，等明年五一好吗？”
　　我看着妈妈的内裤，身上如同着火了一样，喉咙里又干又热，我机械的点了点头，声音有些嘶哑地说，“好吧，如果妈妈坚持这样想…也可以…”
　　“我当然想啦”妈妈忽然压低了声音，轻声跟我说，尽管家里只有我们两个人。
　　妈妈靠近我耳朵出气，搞得我心里痒痒的，同时她的丰臀向前挪动，阴户也勾勒显出了形状。
　　妈妈的整个阴阜鼓鼓的，像个发起的馒头。透过半透明的白色蕾丝，可以隐约看见上面浓密的芳草，覆盖整个阴阜。
　　“你太会讨我高兴了，轩轩～”妈妈的音调恢复到正常的状态，伸出手来摸了摸我的头。
　　“但是要妈妈要陪我多加练习哦”我立马补充道。
　　妈妈眉毛微蹙，重复道，“练习？我们？”
　　“是的，”我答道，试着掌握话题的主动权，“我想表演四手联弹，跟妈妈一起。”
　　“轩轩，我不能跟你一起弹，你现在的水平已经超越妈妈了，我只会拖你后腿的。”
　　“音乐学院的教授怎么可能拖后腿呀～不要这么说，妈妈勤加练习肯定比我强呀。”
　　“不行不行，我会被大家当成笨蛋的。”现在轮到妈妈连忙摆手拒绝了。
　　“瞎扯！”我脱口而出的喊了一声，稍微吓到了妈妈，她杏眼圆睁看着我，“我……”
　　“我想跟你一起演奏，妈妈。”我把食指轻轻压在她的唇上，我故意让动作变得更加暧昧，制止了她的争辩。
　　“我需要你和我一起上台，我们两个，一起演奏。”
　　妈妈深深注视着我的眼睛，我则坚定地回望着她。
　　妈妈一定对我的态度非常满意，因为她突然甜甜地微笑着点头同意，“好吧好吧，轩轩，真拗不过你。我答应跟你一起上台演出，我们来一场母子的双人合奏。”
　　我还在品味妈妈口中“母子双人合奏”的暧昧暗示，突然，妈妈身体前倾亲吻了我。
　　妈妈的动作十分自然，柔软的嘴唇落在我的脸颊旁，在嘴角处印上一吻。
　　当她撤回身时，脸上有些羞红，妈妈也意识到这个吻有些过分的亲昵。
　　这大胆的一吻让我大脑充血，但是看着妈妈的大腿，以及大腿间那勾人的三角地带，我知道此时要克制。
　　我控制住自己的冲动，故作轻松地跟妈妈说道，“谢谢妈妈愿意跟我合奏，不过合奏在半年后，元旦晚会可是近在眼前，我们要抓紧时间练习了。”
　　从国庆到元旦，这三个月我跟妈妈的互动愈发亲密。
　　本来还是练习完我们只是互相注视对方，看着对方眼中激动的神情，互相称赞。
　　渐渐已经演变到拥抱着庆祝，弹至兴起，我甚至能把妈妈搂在怀中，细细品味着软玉在怀，软弹的胸脯紧紧贴着我的胸口，我的二弟也在裤裆内不断膨起又冷静。
　　元旦晚会也确实不出妈妈所料，在一众歌舞节目中，我的表演自然是全场最高水准，成为整个晚会的焦点。
　　不要脸地说一句，我上台演奏的时候，在场的所有女宾绝对都在认真欣赏我精彩的演出。
　　甚至在演出后的晚会交际时间，有几个姑娘嬉笑打闹着，用力推着一个来到我身边，叽叽喳喳的说要加个好友。
　　视野中一道优雅倩影慢慢接近，琼鼻秀丽，粉色的唇瓣涂着唇彩，透着晶莹水润的光泽。
　　秀丽的长发随意地被淡紫色的发箍向后拢起，上身一件粉白色的紧身高领毛衣，被一对挺翘的大白兔高高撑起，下身一件白色百褶裙。
　　一双套着白丝大腿袜的修长美腿交织着，穿着帆布鞋的脚尖轻轻踮起。
　　“哎呀，帅哥，加个V呗，你的琴弹得好棒”
　　“啊…行，不知道怎么称呼”我掏出手机亮出二维码，看着对面的少女，虽然她的打扮十分成熟，但是她脸上的圆框眼镜还是彰显着少女的清新。
　　“我叫周芸，叫我小芸就好～”美少女笑嘻嘻的加上好友后俏皮地说道。
　　“好的，我叫沈轩”
　　如果是高中时期，这位周芸我应该会十分“鸡”动，因为在昏暗的灯光下我觉得这位妹妹倒是十分青春靓丽。
　　但是很可惜现在时机不对，此刻的我，心中只有我那性感媚艳的妈妈了。
　　我正想着要如何应付她的时候，面前的美少女竟然靠了上来，“轩哥是不是云音的学生呀？”
　　我有些惊讶与她的机敏，瞪大眼睛看着她说道，“猜的这么准啊，我确实是，不过你一口一个轩哥，说不定你比我大呢”
　　我有些紧张地应付着她，眼角的余光寻找着妈妈的身影，仿若偷腥的猫眯在堤防主人。
　　“哎呀，那就没问题了，人家明年才报考云音呢，那是人家的梦中情校，以后还得叫你声学长呢～嘻嘻”面前这位古灵精怪的少女让我警铃大作，就像是魅惑人心的精怪，而我则是进京赶考的学子，会被她吸光精气。
　　我还在心中想着要如何拜托她，她忽然踮起脚尖，在大庭广众之下忽然强吻了我！
　　我靠，如果此刻我在酒吧觥筹交错，身旁的女人有此行径我并不惊讶，但是如此严肃典雅的场合竟然也如此大胆吗？
　　我有些惊讶，更多的还是害怕。
　　虽然妈妈没理由生气，但我总是觉得我现在仿佛在出轨，搞不好我文火慢炖了几个月的氛围会被面前这个不长眼的女人毁光！
　　“我……你…别这样，你先冷静下”我慌乱的扫视着会场中的妈妈，还好，她没有扭头过来。
　　“轩哥怎么还害羞了，难道人家很丑吗？这么抗拒人家”面前的周芸咯咯笑着看到了我有些泛红的脸。
　　“你确实很漂亮…但是我们还是再了解一下……呃……”我敷衍的答道，心里想着惹不起还躲不起吗？
　　我决定三十六计走为上，逃跑虽然狼狈，但却有用。
　　我充满破绽的遮掩着说家里有事，喝了几杯后，就穿梭过大厅，来到了外面。
　　借着夜色的掩护，我站在路边给妈妈跟爸爸发消息，催促着他们跟我一起匆匆回了家。
　　因为我们都喝了酒，所以在等他们的时候顺便叫了个代驾。
　　爸爸醉醺醺地从礼堂内出来，有些摇晃的坐上了副驾。
　　身后的妈妈皱了皱琼鼻，有些厌恶的看了一眼爸爸，我立刻十分狗腿的贴上妈妈，伸出胳膊让妈妈挽着，微笑着帮妈妈打开了后座的车门。
　　“还是轩轩有心，谢谢儿子”妈妈宠溺地看着我，温柔地笑道。
　　“跟我还客气啥，上车吧，公主殿下～”
　　妈妈看着我滑稽的样子，优雅的伸出玉臂，轻轻挽住我的胳膊，在我的带领下上了车。
　　到家后爸爸还是一副醉鬼的模样，说了声累了，便径直上二楼去睡觉了。
　　我一看机会来了，赶快溜进厨房给妈妈热了一杯牛奶，顺便打算下一碗面条。
　　“妈妈先把奶喝了吧，面马上出锅，吃了再睡。喝那么多酒，胃里没东西，第二天早上会难受的”
　　“别忙了轩轩，快去休息吧。”妈妈走进厨房，关心的说道。
　　“没事的妈妈，不吃点东西胃里会难受的，等你吃完我再去睡”
　　“嘿嘿，那你陪我一起吃。”妈妈指了指餐桌，示意我也留下。
　　“轩轩今晚可真棒，所有人都在欣赏你的演出，”妈妈坐下来后立马跟我说道，“特别是那位来找你的，好像非常高兴哦～”妈妈暗示着那个强吻我的女孩。
　　坏了，果然还是被妈妈看到了，我思索着应付的话语，但也察觉出了妈妈语气中的怪异。
　　虽然是在调侃，但是妈妈阴阳怪气的感觉实在是明显了，我甚至觉得妈妈在吃醋。
　　“莫名其妙来加微信，我喜欢的又不是她”我依靠在灶台边关上了火，自然而深情的注视着妈妈的美眸。
　　今晚的时机在几个月的铺垫下已经成熟，看着妈妈有些惊讶的样子，我决定试探一下妈妈的反应。
　　我右手熟练的摸到灯座开关，啪的一声按了下去，顿时厨房里一片漆黑，只有客厅的氛围灯隐约照应在妈妈精巧的脸上，我伸手环住妈妈的腰，低头探向妈妈。
　　“元旦快乐，妈妈”我轻声说着，低头吻向她那热情似火的香唇，妈妈下意识地想要推开我，但是被我含住花瓣般柔软的娇唇，让妈妈腰肢酸软。
　　我也步步紧逼，寸寸而进，舌尖挑弄唇缝。
　　妈妈在猛烈的攻势下也慢慢软化，全身轻轻颤抖，放弃了挣扎，把身子瘫软在我怀中。
　　我左手搂住妈妈的肩膀，右手搭在她的腰间，轻轻抚摸着妈妈紧致纤细的腰身，缓缓向下甚至能感受到妈妈肥美的翘臀曲线。
　　我对着妈妈的娇唇轻轻的吸允，搅动，妈妈在我的进攻之下，甚至若有似无的嘤咛出声，嘴唇不自觉微张，双唇被撬开。
　　趁此机会，我游鱼般的舌头趁虚而出，深入檀口，纠缠上美母的香舌。
　　这极度的刺激感与背德感冲刷着我的神经，让我的呼吸急促，在妈妈身上的双手也不安分的上下摩挲起来。
　　妈妈那两座挺拔的乳峰半隐半露，随着呼吸起伏，妈妈胸前的美肉也随着身子不停颤动出乳浪，我也大胆了起来，拨开衣襟深入胸脯，轻轻揉捏起妈妈柔软硕大的双峰，双峰之上的两粒乳头早已坚硬挺起，微微捏动引得妈妈哀喘连连。
　　我的右手也不甘寂寞，复上那挺翘无比的丰隆翘臀，轻薄抓捏，弹性惊人。
　　妈妈也动情了，她甚至主动拱起了自己丰嫩的玉臀，纤细的腰肢微沉，把自己的翘臀顶满了我的手心。
　　足足吻了五分钟，妈妈终于轻轻推开了我。
　　“呼……谢谢儿子……新年快乐”妈妈平复着自己急促地呼吸，整理着自己的秀发，仿佛刚才什么事情都没有发生。
　　妈妈一边说着一边把头扭向一边，躲避我的注视。我看着妈妈如此娇媚的小女子作态，那精巧的瓜子脸，染满了红晕。
　　“嗯，妈妈好美呀。哈哈，明天可别忘了继续练习。”
　　妈妈此刻显得有些局促，张了张嘴又没说什么，低头把牛奶喝完，便迅速起身有些狼狈的逃回了卧室。
　　看着妈妈扭动离开的娇躯，我心里有了谱，文火慢炖没白炖！我计划的下一步可以稳步进行了。

第19章 校园女神
　　爸爸的出轨对于家庭没有任何波澜，爸爸不知道妈妈的出轨，妈妈则是装作不知道爸爸的出轨，平静的暑假就在我跟妈妈的交合中度过了。
　　开学前的最后一天，虽然学校就在本市，但是妈妈还是做了一桌菜给我送行。
　　饭桌上，妈妈温柔的声音响起，“每次说你都不听，哼，懒得管你了”
　　说的自然是爸爸，上次半途而废的跑步之后，爸爸便再也没参加过野外活动了，“嘿嘿，老婆，实在是动弹不了，跑了一次，心脏都快炸了”
　　我心里暗暗发笑，妈妈早就查过他的付款记录，出去开房可是不少次，心脏也没见爆炸。
　　“得了吧，反正我也管不了你，但是你可得愿赌服输。上次“捉迷藏”你都没找到我俩，我都怀疑你根本没找吧？说好的惩罚你可不能赖掉”
　　“嘿嘿，那哪能啊，你们藏得太好了，没找到。惩罚而已，老婆随便吩咐”爸爸讪笑着挠挠头。
　　确实，我跟妈妈确实藏得很好，就藏在你身后做爱呢。
　　“又不是为了我，儿子都大二了，当年考上了你也没点表示，天天加班赚那么多钱搂着看吗？拿点钱给儿子买辆车”妈妈蹙眉娇斥着说道。
　　“嗯……”爸爸摸着下巴沉吟了一下，“你说得对，咱家条件也不差，老周都给他儿子买X5了。儿子，你挑吧，看好什么车就说”
　　“哈哈，谢谢爸爸”我咽下一口米饭，笑道“不用那么贵的，十几万买一辆代代步就得了，我平常也出不了云海市”说完我便看到了妈妈妩媚的眼神，心想这小妖精估计已经开始策划车震了。
　　“行，那就等你毕业买辆好的，再买套房，如果顺利就直接把你那个女朋友娶了，哈哈”
　　我闻言转头看着妈妈，“当然可以了，不知道妈妈同不同意啊？”我故意饱含深意的逗弄着妈妈，我桌下的腿直接大胆的撩拨上了妈妈的小腿。
　　“我当然同意啦，我也希望小轩能早点成家幸福呀”妈妈可爱清纯的笑脸动人心弦，让我腿上的力度更加大了几分。
　　“那就说好了，买完车还请老婆原谅我哦，哈哈哈，你们吃吧我得去看点资料”爸爸说完便要起身离开。
　　我急忙抽回躁动的腿，安分地坐在位子上。
　　吃完饭我主动帮妈妈洗刷锅碗，妈妈却在一旁风情万种的揉捏着我的裆部。“小狗胆子还挺大呀～还来问妈妈同不同意？～”
　　我很享受妈妈这种强势的感觉，宛若女王一般戏弄着我，但是，当我的肉棒狠狠的插进妈妈的蜜穴中，她又会艳浪的叫我主人，这种强烈的反差感总是能激起我的欲火。
　　“嘻嘻，这种事当然要询问母亲的意见啦～”
　　此刻妖媚的妈妈轻分红唇，亲吻着我的脖颈，那只纤细素手也已经深入内裤，抓住了我坚硬充血的肉棍，涂抹着马眼分泌的粘液轻轻摆弄撸动。
　　风骚入骨的妈妈如此侍奉，我的肉体和精神都获得了极大的满足，于是我也不甘示弱，一只淫手径直伸进了妈妈的胸口，揉捏搓弄起妈妈粉嫩的乳头。
　　妈妈轻轻娇吟了一声，婉转妩媚。我干脆转过身子，开始肆意掐揉起妈妈饱满肥嫩的巨乳，五指张开完全陷入那宛若果冻的雪白乳肉。
　　本来这对圆润巨乳曾经哺育过我，现如今妈妈娇笑着扭动身躯，把它们又塞回了我的手中。
　　它们从神圣的母乳堕落为调情的玩具，妈妈娇媚的乳肉在我手中不断变换着形状，满足着我的欲望。
　　“小心点，别被发现了～”妈妈温柔的贴紧我的耳朵说道。
　　“没事的妈妈，他现在心里光忙着别人呢”我故意挑逗的说着小三的话题，观察着妈妈的反应。
　　果然，妈妈的嫉妒心被我唤醒了，“哼～谁管他，我的小狗狗爱我就够了”
　　妈妈的皓腕纤手加重了力道，把我的肉棒轻柔的从内裤中解放出来，开始快速的撸动，时不时的用掌心的嫩肉研磨我的龟头。
　　随后美艳逼人的美母俯下身子跪在地上，俏脸贴近我的肉棒，微张檀口，用性感的红唇将我的大龟头全都含入，耸动着脖子，开始大口吞吐起来。
　　眼前的景象我已见过无数次，但是我看一辈子都不会觉得腻，端庄典雅的教师美母，用她性感的小嘴含住我的阳具，发出滋滋的声音，为我口交。
　　肉体的刺激混合著征服的快感，像一阵酥麻的电流，让我浑身舒畅，轻吟出声，“嗯…好妈妈…舒服…妈妈你好棒…”
　　妈妈左手握住我粗长的肉棒，眼底的情欲越来越浓，摆动着她红润灵巧的舌头，用舌尖扫拭着我的马眼。
　　“啊……乖女儿，你的舌头好厉害…嘶……”
　　妈妈收到鼓励，一双玉手环抱住我的臀部，前后耸动脖子，加快了肉棒在口腔里进出的速度，妈妈红润的嘴角，都渗出了浓稠的液体，顺着妈妈雪白的鹅颈流淌而下，场面十分淫靡。
　　“呜…呜…咕…呕…”
　　又是熟悉的深喉侍奉，妈妈的喉咙发出咕叽咕叽的吮吸声，由于爸爸就在客厅另一端的书房，我转动脖子，死死盯住厨房的门口。
　　啵的一声，妈妈轻轻吐出了我的肉棒，娇媚的眼神看着我，问道“喜欢吗？”
　　我双腿战栗着，颤抖着回答道，“喜欢，我最喜欢妈妈了，我爱你，让我射进去好吗？”
　　“真乖，妈妈也爱你，射吧，都射进妈妈嘴里～”
　　妈妈随即脖子向前一压，我粗长的肉棒被妈妈娴熟的整根吞下，红润的嘴唇都贴到了我的小腹。
　　妈妈开始左右摇晃脑袋，让我的鸡巴在她的小嘴里四处搅动。
　　最风骚的是，妈妈嘴上正在为我口交，俏脸上的表情，却仍然是一副清纯圣母的样子，微微的抬起头，用充满母爱的宠溺眼神温柔的看着我。
　　“嘶…妈妈…你真的太美了…唔……太爽了…受不了你了…妈妈，我好爱你…啊……”
　　最后我看着妈妈嘴角满溢出来的粘稠液体，它们已经流过妈妈粉嫩的鹅颈，缓缓滴落在地板。
　　这淫乱刺激的一幕让我再也守不住精关，膨大的龟头中，澎湃浓厚的白浆喷薄而出，直接冲击在妈妈的丁香小舌，巨量粘稠的精液瞬间灌满了妈妈的口腔。
　　而我的教师美母却如饮甘泉一般，咕咚咕咚的吞咽着我的精液，妈妈这次用力张大了嘴巴，把我的精液一滴不漏地全部吞咽下去。
　　随后我娇媚的妈妈意犹未尽地含住我的龟头，滋滋的吸吮着马眼里残存的精液。
　　我宠溺的抚摸着妈妈的秀发，享受着她对我的口舌侍奉，云音女神此刻跪倒在我胯下，凤眼之间带着如丝媚意，妈妈的媚艳荡妇行径让我心中充满了征服感。
　　新生开学后就是平淡无聊的军训，我们大二学生也没什么事情，第一个星期有许多乱七八糟的活动跟会议，只开了几门课，大部分课程要在第二周甚至第三周才开始。
　　而此时妈妈要参加的迎新晚会开始了彩排，我便每天都去观看，更主要的是为了跟妈妈亲近亲近。
　　而妈妈也多亏了我的事先建议，报名的早，成功当选了主持人。
　　因为每个人都要出节目，所以晚会的难度跟强度都很大，主持人就变成了香饽饽，不需要准备节目，只要上去当花瓶就好了。
　　此刻妈妈跟我正坐在休息室，由于学校的礼堂建的十分气派，演厅的挑高足有二十米，后台休息室有几十个。
　　所以每个节目组都有单独的休息室，可以化妆、对词，由于是“身份尊贵”的主持人，妈妈单独有一间。
　　“mua，好儿子”妈妈坐在我的大腿上，轻轻亲吻着我，“还好你有先见之明，主持人就两个名额，一男一女，要是没报上，又得累死累活排演节目，又不是个人演唱会，哼”
　　因为要彩排，今天的妈妈打扮的十分美艳动人。
　　淡黑色的礼裙从雪白鹅颈开始缠绕，然后交叉绕过丰润的胸部，香肩美背展露无余，妈妈精致小巧的锁骨显得十分诱人。
　　礼裙从腰腹开始全裹，勾勒出纤细紧致的蛮腰，挺翘圆润的臀部把礼裙高高撑起。
　　礼裙直直垂落，绸缎高端细腻的质感衬托得美母更加端庄典雅，裙摆虽然长至脚踝，但是两侧高高的开叉直达大腿，修长圆润的美腿被黑丝紧紧包裹，精巧的玉足踩在一双九暗红色碎钻高跟鞋里。
　　我看着妈妈着精致的妆容，把玩着那修长笔直的玉腿，细腻的丝袜质感从指尖传来。
　　我轻轻蹭着美母嫩滑的脸颊，轻声道“妈妈，你真美。我爱你，我们永远在一起好吗？”
　　妈妈宠溺地亲吻我的额头，温柔的说道“儿子乖，妈妈也爱你，妈妈都一直在的”
　　我们对视了几秒后，很自然的搂抱住对方，火热的唇瓣吻在了一起，我们舔舐着对方，互相倾诉着爱意。
　　这个热烈而温柔的吻持续了很久，我跟妈妈最终放开对方，我能看到妈妈眼眸中满溢的爱恋。
　　此刻这个房间内没有母子，没有学生老师，只有一对相爱的男女。
　　怀里的妈妈也没有乱动，我们保持着拥抱，享受着此刻的温情。
　　看了一会，妈妈脸颊绯红扭动着腰肢，从我的腿上下来，我知道妈妈是害羞了。
　　“再过几年，霜儿，我们去国外结婚吧”我深情地看着妈妈，告白道。
　　妈妈震惊的愣在原地，瞪大了一双杏目回头看我，高挺的胸脯微微颤抖。
　　“我都了解过的，试管、基因选择技术现在都很成熟了，我们完全可以有一个健康的宝…”
　　我还没说完，妈妈便冲上来，张开玉臂，紧紧搂住了我的头，“乖轩儿，我知道的……呜…妈妈爱你…”
　　妈妈饱满硕大的双峰，紧致地顶着我的额头，我感受着一对酥胸的娇嫩和细腻，“妈妈，你怎么了？…”
　　我听着妈妈略微颤抖带着哭腔的语气，感觉有些不对，轻轻挣扎着站起身，把妈妈重新搂进怀里。
　　“没事，妈妈只是开心”妈妈温柔的看着我，一双美目无限柔情，“本来妈妈还害怕你以后就…”
　　我轻轻抚摸着美母的脸庞，“妈妈真傻，你这么好我怎么舍得离开你？我会陪你一辈子，永远都守护着妈妈”
　　看着妈妈俏脸上的红晕，美目里闪过高兴和感动的光芒，我捧着妈妈的臻首，低下头，用力吻上了妈妈火热的红唇。
　　此刻的吻更加热烈、奔放，我们用唇舌互相倾诉着爱意，妈妈灵巧的香舌在我嘴里缠绵，挺拔饱满的酥胸挤压着我的胸膛。
　　我仔细品尝着美母的唇瓣跟舌头，满嘴香甜，只觉得口舌生津。
　　但忽然我竟然尝出一丝咸味，我张开眼一看，妈妈竟然落泪了。
　　我想要分开安慰怀中的美母，但是妈妈却把一双玉臂纠上了我的脖子，牢牢搂住了我。
　　“妈妈没事，轩儿，吻我好吗…”
　　妈妈娇媚的轻声呻吟，此刻更衣室的气氛更加暧昧火热，喷吐出的气息更加旖旎魅惑，我于是又盖住了妈妈的红唇，极尽缠绵的和她激烈热吻起来。
　　我的舌头探入了妈妈的嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，不知吻了多久才分开，透亮的唾液在我们的唇间拉出一条晶莹的丝线。
　　我和妈妈此时就是一对热恋的恋人，这是我们第一次不带情欲，充满爱意的吻。
　　我看着妈妈娇嫩红润唇瓣，妈妈也用充满情欲的目光看着我。
　　“咚～咚～”忽然响起的敲门声吓了我跟妈妈一跳，我才反应过来，此时我跟妈妈正在休息室中。
　　“柳老师，彩排马上开始，准备好了吗，要登台了”
　　“嗯！好了好了，这就来”妈妈听完立刻开口答复道，还娇嗔着用粉拳打了我一拳。
　　“嘿嘿，妈妈快去吧，我躲一会再出去，孤男寡女共处一室可不好解释呀”
　　“哼，德行吧，回家再收拾你”
　　随后的演出我也去看了两眼，我们学校的老师水平都很高，整场演出的歌、舞都很精彩，但是能入我眼的，自然还是妩媚靓丽的妈妈。
　　看得出来，这新校长还真把晚会当成正经事来办了，观众席上第一排是负责审批节目的老师，其余还有许多被拉壮丁的学生会成员，他们最后还要给每个节目评分统计，最终决定要毙掉谁的节目。
　　一开始昏昏欲睡的学生们微微有些躁动，毕竟大家也没有什么积极性，浪费美好的夜间时间来看什么破晚会。
　　突然，礼堂的灯光全部熄灭，只剩下舞台上的几盏聚光灯，妈妈的倩影飘飘然出现在舞台中央，高贵典雅的妈妈一出现，台下的骚乱全都停止了，取而代之的是轻声的赞叹，“哇”“我靠，这真是老师不是学姐吗？”“他妈的这么漂亮的大姐姐教哪门课？下学期我必须选！”
　　“女士们先生们，各位尊敬的领导，亲爱的同学们，大家晚上好，欢迎来参加此次迎新晚会，我是主持人柳若霜……”
　　其实跟妈妈一起出来的还有一位男主持，但是我相信，在座的各位就算是基佬也绝不可能不看天使而去看他。
　　男主持人自我介绍叫什么我都没听清，我只听清了妈妈的话，“下面请掌声有请第一个节目，歌曲《字字句句》”
　　台下的掌声瞬间响起，但我觉得这掌声肯定是送给妈妈的，很明显妈妈靓丽的身姿极大刺激了台下的观众。
　　主持人其实也有坏处，别的表演者演出结束后就可以离开了，但是妈妈一直要从头待到最后。
　　最后一个节目快要结束时，我便溜回了妈妈的休息室等着妈妈。
　　“妈妈真美，台下所有观众都被你吸引了，都说要选你的课，我开始有危机感了”看着妈妈走进了休息室，我立马开口拍着马屁。
　　“去去去，就会贫嘴哄我”妈妈虽然娇嗔着，但是嘴角浅浅的微笑已经出卖了她。
　　随后我调戏着妈妈，一路把她送到了西门，当然，这是为了享受路上其余人投来羡慕的目光。
　　“妈妈快去坐车吧，这周末我就回去让爸爸买车，到时候每天送你回家”我挥手跟妈妈告别。
　　“我还不知道你呀？又想什么呢？”妈妈扭头看着四下无人，伸出素手抓住了我胯下的肉虫。
　　“嘶…母亲大人，我可真的什么都没想！～”我举手做投降状，由于妈妈故意有些用力，我只能呲牙咧嘴的忍受着胯下的疼痛，“不过妈妈说了之后我就有点…嘿嘿”
　　“那点出息吧～”妈妈用纤纤玉手轻点着我的额头，然后便转身走开了，“看你表现”
　　第二天的彩排还是波澜不惊，不过妈妈既然说“看我表现”那我决定跟妈妈玩点有意思的。
　　我事先就恭候在妈妈的休息室，没等多久我就注意到妈妈了，门外哒哒哒的声音越来越近，妈妈精巧的玉足踩着高跟鞋简直踩在我的心弦上，光是幻想着妈妈美妙的身影我就已经喉咙发干，心中盘算着接下来的计划，裤裆中的肉棒兴奋的跳动。
　　妈妈开门后看到我竟然在，略感惊讶，美目睁大，樱唇微张。随即便笑吟吟的关上了门，我抓紧机会站了起来，从后面搂住了妈妈的娇躯。
　　“柳老师～我喜欢你好久了，可以让我…亲亲吗…”我喘着粗气已经进入了角色。
　　“哎呀～别闹，我还没化妆呢，再有二十分钟就要上台了～”妈妈在我怀里娇笑着说道。
　　“柳老师好过分呢…反正是彩排，素颜已经很美了，画什么妆，容易迷死太多我这种变态哦，二十分钟足够我们玩玩了，求你了～柳老师～天下最好的柳～老～师～”我耍起了无赖，跟妈妈撒娇道。
　　妈妈回过头来，冲我娇媚的笑着，“行吧，我倒要看看你玩什么花样～”随后妈妈也进入了角色，“同学…别这样，你还有未来，我们不能这样！…你先放开我”
　　“就一次，柳老师，真的，呼…能跟我做一次吗？能跟柳老师做一次，死也值了”
　　“不行…真的不行！要不…人家用…嘴……帮你吧，别的真的不行！”
　　“真的吗？柳老师！也行，用嘴也行”我有些出乎意料，妈妈竟然主动配合着剧情演出，我本来以为妈妈顺水推舟就会把屁股撅起来，看来应该是害怕门被打开有人进来。
　　妈妈不愧是天生的演员，此刻的她蹙眉弯腰，犹豫着不情愿的跪了下去，我迅速解开了腰带，冲天的巨棍跳脱出来，妈妈厌恶的看着它，嘴里“啧”了一声。
　　“柳老师～我们说好的哦～”我扶着肉棒根部，挑逗的看着妈妈。
　　妈妈厌恶的看着我这名“施暴者”，抗拒的张开嘴，将那涨红发亮的龟头含进了小嘴里。
　　“嘶……好爽…柳老师好厉害…啊…舒服”
　　敏感的龟头被美母温暖紧致的小嘴包裹，我不自觉地用双手抓住了妈妈的螓首，十指紧紧扣住她盘起的乌黑秀发。
　　妈妈柳眉紧蹙，眼神充满了轻蔑，但是嘴上的服务没有懈怠，温柔的为我进行口交服务。
　　妈妈运用她灵巧的舌头舔舐着我粗大的龟头，然后慢慢的前后移动臻首，慢慢的将肉棒寸寸吞入。
　　我典雅秀丽的美母，跪在地上的口交盛宴，看几次都不会腻。
　　我敏感的肉棒被妈妈娇嫩温软的唇瓣摩擦，我再次感受到了那一阵阵如电流般酥麻的快感。
　　除了肉体上的快感，妈妈在心理上给予我的快感愈发强烈，她马上就要作为主持人登台，但是此刻却跪在地上，那张要报幕的小嘴现在在舔舐着儿子的肉棒。
　　想到此刻，我的阴茎又涨大了一分。
　　妈妈作为敬业的演员，还维持着那厌恶的眼神，随后缓缓将肉棒吐出，用舌头缠绕其我的龟头，轻轻划过我的马眼，随后便继续沿着棒身吞下，整根没入。
　　我静静欣赏着妈妈的表演，这是世间最充满情欲的演出，我要用大脑永远记住这一幕。
　　妈妈见我还不想射精，开始加快了节奏，灵巧的小舌不断搅动着，摩擦龟头，刮弄冠状沟，并且快速的吞吐我的肉棒，最后伸出纤细葱白的双手，一只手撸动肉棒的根部，一只手轻轻揉搓着卵带。
　　妈妈的小嘴也没放过我，鼓动嘴巴用力吮吸，我的肉棒被妈妈的口腔紧紧箍住，舌头灵巧地滑过肉棒那些异常敏感的地方，我下身的快感在节节攀升。
　　就在此时，妈妈忽然啵的一声吐出了肉棒，柳眉倒竖，仍旧是那副轻蔑的神情，眼神中充满嫌弃，娇斥道“射呀！”
　　最要命的就是这一幕，这名高贵典雅的主持人满面抗拒，但还是不得不臣服于我的淫威，跪在地上被我的龟头奸淫小嘴，这种禁忌的犯罪感刺激着我的神经。
　　我再也忍受不住，极度的快感如同海浪般冲刷着我，让我腰眼发麻，双腿战栗。
　　妈妈见我竟然真的要射了，立马张开红唇，含住我的龟头，接住了我喷射出的滚烫精液，一股又一股的白浆在妈妈的刺激下喷涌而出，由于妈妈刚才有些匆忙的张嘴，一股精液沿着妈妈的嘴角流出，淫靡的流淌在妈妈的俏脸上。
　　随后，妈妈松开我的阳具，舔舐干净龟头，把嘴中的精液全部吞咽了下去。
　　我看着妈妈服侍我的两片红润唇瓣，待会这名优雅的主持人就要用它们报幕，但此刻却正在包裹着我的肉棒，心中的满足感跟征服欲无限膨胀。
　　我瘫坐在椅子上，宠溺的看着妈妈娇羞的样子，抬手看了看时间，“柳老师好厉害，十分钟就让我缴枪了，是不是还能补个淡妆？”
　　“切，小男人，本女王施展起来，你能是对手？”妈妈挑衅般挑了挑眉，娇笑着坐进我的怀里，“而且不用化妆了，我已经有保养液了～”
　　妈妈伸出纤纤素手，把嘴角乳白的精液轻轻在俏脸上抹匀，无限风情地看着我。
　　这个小妖精！
　　无论多少次，总能给我带来惊喜，一想到妈妈待会要登台，俊俏的脸庞却沾满了儿子的精液，这媚浪的样子真叫人欲罢不能，我胯下的肉棍忽然开始充血，又要勃起立正了。
　　“哎呀！”妈妈忽然感觉到臀下出现了一根铁棍，轻声叫了出来，“这位同学真的不乖哦～又想要干什么呢？”妈妈一双狐媚子般的勾人眼眸盯住了我，娇媚的脸上露出了一丝笑意。
　　“嘿嘿，那当然是……”看着妈妈娇艳的模样，我起身扑了过去，“把柳老师吃掉喽～”
　　我张开双臂，把妈妈娇软的身躯抱进怀中，一双淫手揉搓起妈妈膨起的乳房。
　　“坏轩儿，别闹了～明天，明天妈妈陪你继续玩～”
　　听着美母那娇媚软腻的声线，我骨头都感觉酥酥麻麻的。
　　“好好好，那我明天还在这里等着妈妈～”

第4章 萌发的季节
　　可能是我的错觉，今年的冬天十分漫长，元旦过后我就掰指头数着，寒假终于姗姗来迟。
　　由于我老一辈的长辈早已离开，整个新年在平淡又无聊的氛围中度过了，过完年我也懒得去打工，假期的大部分时间，我还是宅在家。
　　这几个月那位周芸时不时发来消息，倒是没有什么越界的言语，只是频繁的在艺考方面咨询着我的经验，偶尔再对我吹吹彩虹屁。
　　我自以为有点小帅，当时的演出也十分精彩，但是也不至于因此就多了一个迷妹吧？
　　就算是恋爱脑也不会这种状态吧？
　　我忽然浑身打了一个冷颤，想通了一个关键点。
　　卧槽！
　　是不是爸爸的那辆奔驰被她看见了啊？
　　哦！
　　～原来是个拜金女。
　　想到这里我就释然了，从小到大这种女人我见过太多了，我之前还在好奇为什么上了大学后就没再见过这种人。
　　想到这里心里瞬间觉得十分无聊，开始琢磨要不找个机会把这女人删了，他妈的，我这么热心的跟她说艺考的事情，要是到时候真的考上变我学妹，那就不好删了。
　　我摇摇头不再想学妹的破事，目前最关键的是，元旦那晚后的妈妈，又对我开始忽冷忽热了。
　　虽然假期回家的“母子练习”还在继续，但是妈妈对我的“奖励”却消失了。
　　我知道，这是她心中正在挣扎，她也在思考我们的关系到底该如何发展。
　　没事，既然妈妈不知该何去何从，那就让我来引导她。
　　元旦当晚我把妈妈这块肥美的肉含在嘴里了，现在该轻轻地品尝一小块了。
　　五一就是独奏会的日子，但是此时的妈妈却好像把这事忘得一干二净，没有什么积极准备的态度。
　　于是在一个安静的晚上，妈妈正在沙发上窝着读书，我直接走到妈妈面前开口“妈妈打算什么时候开始为独奏会练习呀？”
　　爸爸就在客厅旁的书房，他抬起头，先是看了一眼妈妈，然后转向我，最后又继续低头看笔记本电脑，“哦，你们要有双人合奏表演来着，你不说我都忘了。”
　　妈妈还没开口回答，爸爸又继续说道“先说好，你俩想练去琴房练，让我自己安静会。”他一边说着，目光还是紧盯着电脑。
　　妈妈于是和我对视了一下，“行吧，那就现在开始吧”
　　妈妈朝隔壁琴房努了努嘴，我便站起身，走在前面。
　　我故意在琴凳中间坐下，没给妈妈留出太多空间，等着妈妈坐下后，我就能感受妈妈香软的娇躯了。
　　得益于充足的地暖，妈妈在室内的穿着依然十分清凉。
　　妈妈穿着一条深V低胸米色连衣裙，直接可以看到妈妈凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。
　　到了臀间，连衣裙收缩紧裹在妈妈的肥臀上，正是最近流行的“后妈裙”，妩媚性感。
　　裙内则是一双纤薄肉丝包裹住的白皙美腿。
　　妈妈脚上还是那双透明的水晶高跟拖鞋，十根晶莹的嫩白脚趾显露无余，七厘米的细长高跟将一双傲人长腿衬托得更加挺拔。
　　妈妈把手伸到身后，贴着自己的肥臀，抚平了自己的裙子，靠着我坐了下来。
　　“你来挑吧，”妈妈灵动的眼睛看着我，想让我来选择曲子。
　　“好吧，”我翻了翻曲谱本子，想故意找一首独奏的曲子，让妈妈主导，进而方便我仔细感受妈妈丰满娇躯的柔软。
　　一股迷人的熟女奶香味如同春药一样被我吸进鼻子，我内心期盼着待会的演奏，肉棒甚至发涨到有些疼痛了。
　　“这是独奏又不是合奏呀”选好后，妈妈果然对曲子有些抱怨。
　　“我们可以把合奏弹的像独奏呀，我们练的是默契呀妈妈”我向妈妈诡辩道。
　　“但是我弹哪些音部呢？”
　　“你弹我的阴部，我弹你的阴部”这个大胆刺激的发言在我的脑海中划过，当然我说出口的是“妈妈弹整只曲子，我弹和弦。”
　　妈妈听完不知可否，手掌轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，琴声徒然响起。我的敲击巧妙的点缀其中，甚至即兴加入和弦音阶。
　　如同在学校的即兴表演，我翻飞着手指鸣奏起音乐。琴声激烈，高昂，却不突兀。犹如万马齐喑，奔涌而来。
　　妈妈的情绪也被我调动起来，随着演奏的继续身体也开始上下起伏，深V的领口根本无法限制妈妈雪白的丰乳前后动荡，乌黑的秀发也随之跳跃飞舞。
　　她兴奋得脸蛋绯红，柔肌雪白的肌肤变得恍如桃花，额头渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤愈加光泽照人。
　　一曲终了，妈妈情不自禁的转过身来，娇媚的扑进我怀里，激切地与我拥抱着。
　　“太棒了！轩轩！”妈妈激动的叫了出来，“这次表演太完美了！所有人都会为我们鼓掌的。”妈妈接着又兴奋的起身，穿过客厅走进了书房。
　　“伟平，你听到了吗？是不是很完美？”
　　“什么？”我只能看见书桌后爸爸的腿。
　　“我们的合奏啊，”妈妈说，“是不是妙极了？”
　　“是，不错，”爸爸慵懒的声音传来，敷衍的答道，“情绪很饱满。”
　　“哼”妈妈看爸爸有些扫兴，便又从书房走回来，“轩轩，我们再弹一遍。”妈妈来到琴凳坐下，紧身的裙摆再次勾勒出一圈肉感的腿肉，轻薄的肉色丝袜绷得愈加透明。
　　在丝袜朦胧的衬托下，妈妈滑腻光泽的大腿撩人之极。
　　“开始？”妈妈水汪汪的桃花眼看着我，等着我的答复。
　　“随时可以，我的公主殿下”我俏皮的俯身行礼，调戏着妈妈。
　　妈妈咯咯地笑了起来，那对丰腴的巨乳随呼吸微颤着，我再次透过那道沟壑看见了白嫩的乳肉，妈妈的身体在经过激烈的演奏后呈现出淡红色，弥漫了无尽的诱惑。
　　第二次母子合奏，我们的默契更上一层楼。
　　演奏时妈妈美目半闭，嘴角带春的含笑着，一脸的沉醉和满足，如此典雅端庄的美妇，在我眼中却愈发的娇艳淫浪，我努力克制着扑到妈妈的冲动。
　　随着演奏结束，妈妈没在起身，如同演奏一样，我们默契的拥抱着，独自分享着属于我们的喜悦。
　　“妈妈还想再弹首别的吗？”我抱着妈妈纤细的小蛮腰，若有似无的抚摸着弹性十足的丝袜美腿。
　　妈妈在我怀中轻轻地点点头，说道，“都是我弹，我想让大家都来欣赏你的演奏。”
　　“当然，后面我们会弹双人曲目，现在我们还是以妈妈为主。”
　　妈妈又点点头，作为声乐老师，妈妈的钢琴水平自然是不差，但也算不上太优秀。
　　“轩轩，我……要不还是你弹我唱吧…………”妈妈突然变了主意，打起了退堂鼓。
　　“妈妈，你再这么说我要生气了。妈妈刚刚演奏的那么好，为什么现在又不自信了？再练三个月，妈妈不会输给我的”
　　妈妈虽然嗯了一声，但是听语气还是不太相信。
　　“妈妈相信我吗？”我从怀里松开妈妈，看着妈妈的眼睛，郑重地问着妈妈。
　　妈妈看着我，神情放松了下来，笑着说道，“当然信你了。”
　　“嘿嘿，这不就得了。下首曲子需要许多踩踏，妈妈今天穿的还是那双凉拖吗？”
　　我当然是知道妈妈穿的什么，但是我肯定不能放过这种揩油的机会，自然的把手搭在妈妈肉丝包裹的大腿内侧，轻轻推动。
　　“嗯……妈妈把鞋脱了吧，有点碍事”我看着妈妈的水晶高跟凉鞋，建议道。
　　妈妈轻轻甩掉了鞋子，露出被丝袜的包裹挟的玉足，足弓美妙的曲线散发着性感撩人的熟女韵味。
　　我脑子也不是只有妈妈诱人的肉体，我特意选了一首高难度的曲子。
　　演奏时我们出了好几个差错，不得不停下来重新开始，但是我没有气馁，因为每次失误暂停之后，妈妈总是伸出纤纤玉手，轻拍我的大腿，表示再接再厉。
　　进入第三乐章后，我们的配合也终于娴熟，于是我顺势开口“妈妈，我们的默契练得差不多了，试试只用一只手吧”
　　“行，那我用右手，你用左手吧。”
　　计划成功！
　　我的右手放在我们之间很碍事，于是随着曲子进行，我慢慢靠近靠近妈妈，右手也大胆的环住了她的腰，手搭在她的丰臀上。
　　妈妈则默契的把她的左手放在我的大腿上。
　　每成功弹完一段，就轻轻揉搓着我的腿肉，作为回应，我也把妈妈的身子拉向我，完全环住她的细腰，手心则放在妈妈平坦光滑的小腹，手背已经蹭到妈妈高耸柔软的胸部。
　　爽！这里是天堂！
　　我不知道妈妈如此主动配合，心里在想什么，但是这曲子我们反复练习了七次，开始我们只是弹自己面前的那些琴键，不过随着熟练度的提高，我们的手会穿插到对方面前弹奏。
　　这也给了我机会，我开始“无意间”碰到妈妈的左胸。
　　妈妈也丝毫没有反应，装作没发现我的动作。
　　妈妈的左手放在我大腿上滑动了几次，也不安分了起来，来到了腹股沟附近，妈妈甚至伸出粉白的玉手，轻轻地在我的裤裆间抚摸起来！
　　我们十分兴奋，不知道弹了多久，刺激的行为引诱着我们不停歇。
　　我也学着妈妈，手指也愈发放肆，慢慢插入妈妈的两腿之间。
　　我终于接触到了妈妈骚嫩温热的裆部，细嫩滑腻的丝袜臀沟之间，我的下体本来就充血膨胀，在如此巨大的冲击下，变得更加坚硬，仿佛要冲破我的裤子。
　　不知是因为那私密的花穴被触碰，还是因为手中的肉棒变得更加火热，我感觉到怀中妈妈的娇躯轻颤，下体分泌了丝丝蜜汁，我甚至感觉指尖有些湿润了，即便是如此过火的行动，妈妈还是没有打断我。
　　我沉浸在天堂里不能自拔。
　　这跟之前的窥探天壤之别，这是真实的触摸，妈妈蕾丝内裤中间软腻的阴阜在我手中是如此清晰，浮凸在裆部的三角地带，内裤布料的包裹的饱胀阴部宛如一个热气腾腾的肉馒头。
　　一边触摸着妈妈的花穴，一边幻想着妈妈内裤的颜色，这条蕾丝的内裤，是配合着裙子的米黄色，还是简约的纯白色，抑或是反差的深黑色？
　　终于我们的演奏结束了，我们停下来喘息了很长时间，这当然不是因为我左手的演奏，而是因为右手的耕耘。
　　然后我们开始讨论下一首曲目的挑选，当然，我故意提出了一些不必要的问题，甚至是胡搅蛮缠般的拖延了讨论的时间。
　　但是妈妈似乎也乐于讨论，她语气平静地跟我展开辩论，但是她的脸颊已经泛起玫瑰色的潮红。
　　看着妈妈表面端庄故作镇定的样子，我加大了逗弄她的力度。
　　隔着蕾丝内裤，我用手指找到那米粒大的阴蒂，在充分的刺激下，早已充血膨大。
　　我先是轻柔的拨弄揉捏一阵，然后两只指头顺着妈妈软嫩的肉缝上下抚弄，甚至微微插入蜜穴，溪谷中的狭缝被内裤勾勒出来。
　　我开始上下旋转不停的逗弄，不停地肆意撩拨妈妈的私处，无数粘稠湿热的蜜汁源源不断从蜜穴中流出，很快妈妈的内裤就已经浸湿，湿淋淋的粘液润满了我的手指。
　　妈妈被爱抚的甚至娇媚地呻吟出声，俏脸已经羞的通红，浑身酥麻，呼吸渐渐急促，一只玉手也开始了反击。
　　妈妈修长葱白的娇嫩纤手探进了我的裤子，隔着内裤抓住了我火热的大肉棒！
　　妈妈娇嫩的掌心捏住了我的龟头，我只觉得一阵脊背发麻，舒爽的呻吟了一声。
　　“嗯……”
　　妈妈看我的反应娇媚一笑，又从我肉棒的根部撸到龟头冠部，用力的抓捏了一把。
　　现在就算是傻子来了也知道，妈妈这些过界的行为都是故意的，不论是故意纵容我，还是主动来帮我手淫，她都是任由这一切发生而没有阻止！
　　没多久我就决定了接下来要弹的首曲子，然后开始讨论分别演奏的部分。
　　这时妈妈全神贯注地聆听着我说的话，但是下面，我用小指轻轻抚摸着她大腿内侧。
　　我也察觉到，尽管妈妈的神情很专注，可她的眼睛忽然向下一闪，她敏感的小穴已经意识到了我的爱抚，但是她说话的语调没有丝毫的改变。
　　“轩轩准备好了吗？最后弹一首”妈妈长吸了口气，俏皮的眨了眨眼，询问着我。
　　“准备好了。”我有些颤抖着回答了妈妈。
　　最终的演出开始了。十分的顺利，我们毫无瑕疵的完成了。我们互相扣弄着下体，完成了这场堪称世界级的表演！
　　一曲终了，我跟妈妈都微微仰头，不光是回味着这次演奏，更多的是为了品味着对方的爱抚。
　　我们一只手搭在琴键上，另一只手仍然伸在对方的腿间。
　　妈妈柔嫩的玉手还在揉捏着我的鸡巴，谁能想到如此高贵典雅的教师，此刻正在钢琴前浪荡地帮自己的儿子手淫呢？
　　妈妈俏丽的脸蛋上春意越来越浓，她水汪汪的媚眼里似乎有一团火，勾人魂魄。
　　性感窄裙内的修长肉丝大腿，紧紧夹住了我的淫手，胸前的那对丰满的乳房也随着急促的呼吸震荡。
　　我看妈妈已经动情了，我决定一鼓作气，灵巧的手指加大了力度，快速大力的扣弄着妈妈下身的蜜唇，随着我手指的逗弄，妈妈花穴的淫水不停分泌，我感觉到这些蜜水已经流到了琴凳上。
　　感受着妈妈的玉手揉捏着我的龟头，一阵阵巨大的快感让我头皮发麻，我知道自己快到极限了，一定要在爆发前把妈妈送到高潮。
　　我闭着眼睛享受着这绝美的快感，右手开始猛攻搓弄她的阴蒂，甚至隔着丝袜内裤都能听到妈妈身下咕叽咕叽的水声。
　　就在此时，我忽然一阵战栗，滚烫的精液疯狂喷射出来。
　　我也感受到妈妈的娇躯猛颤，指尖的美穴猛烈收缩，一双肉丝美腿紧紧夹着我的大手，我和妈妈同时达到了性欲的高潮颠峰。
　　正在此时，爸爸从书桌后站起来，椅子挪动时发出的尖锐声惊醒了我跟妈妈。
　　当他进来之前，我们的手迅速从彼此腿间抽离，妈妈迅速恢复了端庄的贵妇模样，整理好了自己的衣裙。
　　“练完了吗？”爸爸靠在门边问道。
　　“嗯，差不多了，手也有些累了。”妈妈妩媚的大眼看着我回答道，妈妈的脸色有些绯红，意味深长的话语也让我觉得口干舌燥。
　　“还要最后再来一首，爸爸。”我看妈妈说手累，于是开始使坏，不想让妈妈从这里逃走。
　　爸爸于是转身走向楼梯，“好吧，我要上楼睡觉了，你们练完了也快睡吧。”
　　当他的脚步声消失后，妈妈却对我说，“轩轩，我也要去睡觉了……”
　　“妈妈，我们的进步很大啊，”我说，“不过现在就是要趁热打铁，要想在观众面前表演，我们练习的强度要更高才行，手累点很正常。”我故意挑逗着妈妈说道。
　　“今天先结束吧吧，我们的练习要在爸爸在的时候，”妈妈红着脸说道，用纸巾清理着手上沾染的我的精液。
　　我看着眼前淫荡的一幕，“为什么？”惊讶地出声问道。
　　“因为没有观众，表演就没有意义了。”妈妈答道，然后轻轻给了我一个晚安之吻，然后翩然转身，跑向了楼梯，跟父亲一起上楼去了。

第20章 女神的表演
　　夜幕降临，礼堂中坐满了观众，之前的观众是被抓壮丁的学生会，但现在的观众则是怀揣着躁动心情的少男少女，渴望在今晚的演出寻找出色的“猎物”。
　　座位早就坐满，甚至礼堂后方还站满了好奇的围观群众，四五台摄像机对准了舞台，在潮水般的掌声中，女主持人款款走上舞台。
　　这位女主持的黑色礼裙，点缀着银白亮片，完美展示了她傲人的曲线。
　　秀丽的青丝梳拢成温婉的发髻盘在脑后，尽显优雅。
　　深v设计的礼裙，展现出白皙细腻的脖颈以及精致的锁骨。
　　细长的柳眉之下，是一双满含春意的杏眼，最抓人眼球的是，那对饱满圆润的酥胸，将礼裙的前襟高高隆起，在胸口挤压出一道诱人的沟壑。
　　更关键的是，礼堂旁边的led屏上，实时播放着中间那台摄像机的录制画面。
　　画面中，那闪亮的高开叉礼裙之下，女主持人的修长丝袜美腿尽显无遗。
　　她脚上一双高档的黑色漆皮高跟鞋，优雅的扭动着猫步向台上款款走来，薄透的黑丝美腿时隐时现，灯光下闪耀着质感光泽的丝袜，勾住了所有观众的目光。
　　优雅高贵的美母站定在台上，从容自信的主持着今晚的晚会。“亲爱的各位同学……”
　　我在台下看着侃侃而谈的母亲，自信又干练、性感又端庄，我相信此刻站在台上的这位仙子，一定满足了所有观众对于性感御姐的所有幻想，但是，一定没有人想得到，她身上所发生的故事。
　　具体是什么？我们要从一个小时前开始说起。
　　“柳老师您好，马上就要登台主持，能跟观众说说您现在的心情如何呢？”
　　“其实…嗯…心情虽然激动，但……并不紧张，我也很期待今晚的表演”
　　“柳老师多次登台果然从容不迫…今天柳老师是主持，下次有没有机会看到柳老师的…节目呢？”
　　“如果观众的……呼声高的话…”
　　“哈哈，我可记下了，下次一定要看到节目。先说好，柳老师擅长的声乐可不能算哦”
　　“真受不了你，你就是想看舞蹈呗～”
　　“嘿嘿，妈妈还是懂我～”
　　休息室中，我正在采访妈妈。
　　不过不是用话筒，而是用肉棒。
　　此刻我正坐在椅子上，妈妈面对着我坐在我胯上，用湿靡的小穴包裹住我的肉棒，一场春宫大戏正在上演。
　　随后妈妈娇羞的冲我伸出双手，像小女孩般撒娇道，“抱抱～”，我兴奋的贴近妈妈，让她用粉臂环住我的后颈，两只手穿过她的腿弯，直接把妈妈凌空抱起，细细感受着怀中丰腴成熟的肉体，妈妈转动亲吻我的脸颊，“这位同学～怎么把老师抱起来，缺什么都不做啊？～”
　　我听着怀中美母轻佻撩人的语气，喉头滚动，“老师太美…太紧了……我要慢慢享用…嘶”
　　我的甜言蜜语哄的妈妈挺开心，她轻抿着唇娇笑着，“上次你那么粗暴对人家……这次可要温柔点哦～”妈妈随后又舔舐着我的耳垂，妩媚腻声说道，“这次…要射到老师嘴里哦，老师会全部接住的，待会有大用～”
　　我只觉得浑身燥热，喉咙干涩，直接吻上了美母红润的唇瓣，妈妈也顺从的迎合著接纳我。
　　我勾动她滑腻的香舌搅弄吮吸，两根舌头互相交缠着打架，仿佛在喝琼浆玉液般的汲取着对方的唇液。
　　我燥热的心决定不再忍耐，手掌提了提被我抬高的大腿，调整着肉棒对准美母滑腻的蜜穴，顺着湿滑粘腻的爱液，我粗大的龟头轻而易举的刺入了妈妈湿热的花径，感受着四面挤压而来的穴肉，我狠狠的撞击着妈妈深处娇嫩的花心。
　　“嗯…呜…”媚艳的妈妈的樱唇被我堵住，只能发出呜咽的呻吟，她一双搂紧我后颈的玉臂瞬间绷紧，精致的黛眉蹙起又舒展，满头青丝随着我的摇摆而飞舞，此刻的妈妈细细感受着被我填满的快感。
　　我看妈妈如此媚浪，腰胯更加用力抽插，妈妈湿润的花径进出顺滑，我的龟头用力摩擦着她绵密的肉褶。
　　刺入时，我翘起的龟头会温柔划过那些粉褶，而花径深处那强烈的吸吮感，促使着我的肉棍一枪到底，冲击着那团环状的花蕊。
　　“同学…啊……你好坏…呜…”
　　“坏？…呼……我看老师很喜欢啊？”
　　“才……没有……啊……别……啊”
　　“老师都开始…浪叫了，别端着了……嘶”
　　“呜呜……不是的…老师不是…呜……”
　　肉棒传来的快感让我不断加快抽插的速度，怀中被我抱起来操干的美母几乎刺激的我快要射精，为了分散注意力，我舔舐着美母洁白的粉颈，如雪糕般的鹅颈传来妈妈的体香，浸润着我的鼻腔。
　　“别嘴硬了柳老师，你也觉得爽吧？……”
　　“呜呜……呜…别说了……”
　　“哼，这么不情愿，那我停了哦？”我故意调戏着美母，停下了腰胯的扭动。
　　“啊……别…别停，老师…老师喜…欢”
　　“哈哈哈，老师早点承认，我早就让老师高潮了！”
　　见自己的调戏奏效，我继续挺刺肉棒，享受肉棒被软湿嫩穴蠕动带来的快感，慢慢退出后又狠狠撞入，继续用粗大的龟头刮蹭着她的嫩肉。
　　“老师不嘴硬了…啊……快…再快点…好弟弟……”
　　“老师的水流那么多…呼…是不是早就想被学生操了？”
　　“是…早就想被你的…肉棒操……嗯…啊！弟弟好厉害……用力操老师吧…用力！～”
　　我又一次把肉棒整根插入美母湿滑的花径内，她再次仰首娇吟一声，“啊…你真…嗯，真坏…啊……别做弄…老师了…啊……好舒服……啊”
　　美母丰腴软弹的大腿，此刻已经沾满了爱液，在灯光下散发着淫靡的光泽，咕叽的水声以及啪啪的撞击声不断从大腿深处传来，光滑柔顺的白丝与丰满细嫩的腿肉完美结合，却由于如蜂蜜一般粘稠的淫乱花浆而变得略显滑腻魅惑，妈妈媚眼如丝的望向我，丰满的酥胸随着我的抽插摇晃，一双玉手紧紧搂着我，娇媚的喘息喷在我的脸上，性感的红唇微张，断断续续的发出魅惑的呻吟。
　　“好哥哥…呼…求你了……操死老师吧……用力…再快点…啊……老师好久没这么舒服了……啊”
　　怀中少妇的娇喘呻吟无比的柔媚勾人，我再也忍不住，开始大力的抽插撞击，我每次的用力插入，都会传来一声美母急促娇媚的喘息，感受着花径内嫩肉的吮吸收缩，我的肉棒也愈发兴奋颤抖。
　　“柳老师真淫荡啊，在这种地方…呼……被学生爆操…被人发现了怎么办啊？”
　　妈妈轻轻将柔唇蹭上我的耳朵，吐气如兰，“坏弟弟…你还知道怕…那怎么还不射给老师？老师想～要～”
　　美母的淫词浪语强烈刺激着我的神经，我用力捏紧她软弹的翘臀，正准备全力冲刺，狠狠的教训一下这个小魔女，突然敲门声响起！
　　“柳老师，还有半小时开场，准备好了吗？”
　　“嗯……我化完妆了，穿上衣服就出去了……”
　　“好的，那我在侧幕等你”
　　我怀中抱着美母，突如其来的敲门让我兴奋到快要爆炸的大脑稍稍冷静，听着外面渐渐远去的脚步，媚肉里深埋的肉棒感受着因为紧张而收缩的花径，层层叠叠的褶皱吮吸包裹着我，不住的蠕动，让我不断体验到肉棒传来的快感。
　　“柳老师准备好了？”我捏着妈妈肥美的翘臀，充血的龟头顶着她柔软的花蕊，继续开始了在她体内抽插的动作。
　　“嗯…啊…老师准备好了…哈……快射给老师吧……哼…快…用力操老师…啊…”
　　门外的人走远后，妈妈不再遮掩，我明显感觉出她也很兴奋，刚才的敲门让她的嫩肉收缩，翘臀配合著我向上轻抬，随后摆动着坐下，湿热紧嫩的花径紧紧套弄着我，柔腻诱人的娇喘又叫了起来，让我决定不再保留。
　　我轻轻放下美母，让她双手扶墙，弯腰后撅起翘臀，我开始扶着妈妈的纤腰后入起来。
　　我调整腰胯，肉棒再次猛然插入，感受着妈妈花径嫩壁的紧缩，兴奋的抽插起来，她淫靡的蜜穴已经被我操到红肿。
　　我喘着粗气，身体前倾，退出肉棒，又快速的刺入，狠狠的挤开她软热的花径，感受着她层层嫩肉的吮吸挤压，妈妈还淫浪的回过头来，精致的容颜，娇媚的神情，微张的红唇，以及被肉棒撞击后发出的撩人娇喘，柔腻妩媚的浪叫配合着妈妈扭动的娇躯，一想到胯下这个在台上端庄高贵的女人现在如此淫浪，我心底的刺激和快感开始迅速膨胀。
　　“嗯…啊……哈嗯……好快……哼啊…在…在快些……”
　　“啊…好舒服～嗯啊啊……老师要～啊要受不了了…啊哼……”
　　我视线火热的看着身前美妇淫乱不堪的模样，看着她这张成熟美艳的脸，回想着她以前作为长辈在我面前高贵优雅的姿态，此刻却像个欲女一样，被我滚烫的阴茎索求抽插，那种刺激的禁忌感，只让身体的快感疯狂增长。
　　那凤眸迷离，双颊绯红的魅惑模样更是让我喘息都变得粗重，右手紧紧环住她被抽插到来回颤抖的软腰，手掌放在她臀上却怎么也忍不住下方的肥硕柔软的美臀，粗暴的撩开她遮掩臀肉的裙摆，掌心顺势放上她柔腻光滑的肉臀上，感受着她肌肤的柔软美妙，滑润软嫩，直接就开始肆意的揉搓，贪婪的享受她美臀腻入手心的手感，只觉心底酥麻，揉捏的力度更是随着下体疯狂的进出而开始加大。
　　“嗯啊……好舒服……啊…小家伙好…啊…哼…好厉害……嗯呀……”
　　妈妈娇媚的呻吟再耳边在不停回荡，我挺动着肉棒顶撞着她柔软的花芯，妈妈会过娇媚俊俏的脸庞，美目迷离的睁开，嘴角挑起笑意，“射吧好弟弟…都射给老师……对～啊…好弟弟你就射嘛…嗯哼……全部都射给人家…啊……”
　　妈妈如此媚态，我不再保留开始全力冲刺，肉棒飞速进出蜜穴，两个睾丸用力地撞击妈妈糜烂的穴口，发出了响亮的“啪啪”声，原本端庄的俏脸也在极度的快感下变得淫乱。
　　“好姐姐…啊……想让弟弟射在哪里？呼…啊”
　　“嘴……啊…都射在老师的嘴里吧…老师要吃你的……精液…啊……呜……嗯…再快点……”
　　我双手握紧了妈妈的肥美丰臀，开始了最后狂暴的冲刺，一次又一次地撞击着妈妈小穴肉环所组成的娇嫩子宫口。
　　“噢……嗯…要去了…好儿子…妈妈要……要喷了……啊！快！…小母狗要高潮了！”
　　妈妈的蜜穴猛然一缩，直接吮吸住了我硕大的龟头，淫水从穴内急速喷出，妈妈纤细的腰部弓起颤动，悬空的美臀紧绷翘立，久久不肯落下。
　　龟头上酥麻快感让我的精关大开，再也不忍耐刺激，白浊的热精夺关而出。
　　剧烈的高潮让妈妈的娇躯不住颤抖，但在我射精后，她还是强撑着扭动腰肢，回身蹲在我胯下，张开性感的红唇含住我的龟头，伸出软嫩的香舌，迎接着我大量的阳精。
　　我不断涌出的白浆一股脑涌进了妈妈的小嘴，立刻就灌满了美母的口腔，让她桥嫩的俏脸鼓胀起来。
　　一分钟后，我汹涌的射精渐渐停止，胯下的美母却没有闲着，一直吞吐含弄着我的肉棒，用灵巧的舌头刮干净最后一滴精液，“啵”的一声，我的肉棒从妈妈湿热的口腔中离开。
　　妈妈妩媚的俏脸上因为高潮染上了艳浪的红霞，娇嫩的身躯因为高潮余韵微微颤抖着，随后妈妈却张开了小嘴，让我仔细观看，口腔内的白浆被妈妈舞动着红舌玩弄。
　　出乎了我的预料，妈妈踮起脚脱下那双名贵的漆皮高跟鞋，将鞋口对准自己张开的小嘴，浓稠的白浆不断被妈妈轻轻吐入其中，两只精巧的高跟鞋都盛满了精液，而最后妈妈竟然缓缓将自己的黑丝足尖伸入了盛满精液的高跟鞋！
　　细腻优雅的黑丝玉足伸进了那粘腻的白浆中，妈妈的黑丝足底与我的精液摩擦粘腻在一起，那别样的刺激与快感让妈妈不自觉地扬起臻首，闭上凤眼，呻吟出声。
　　我瞪大了双眼观看着这场淫靡的色情演出，幻想着妈妈穿上鞋后登台的淫乱表演。
　　我甚至已经能听到，随着妈妈款款的走动，浸泡在精液中的美脚发出“咕叽咕叽”的淫靡声音。
　　此刻妈妈的额头早已被香汗打湿，盘起的发髻也散乱地分布在左右，“唔嗯～儿子射的妈妈好舒服～喜欢妈妈的表演吗？～”妈妈娇嗔着倒进我的怀里，无限风情的看着我。
　　此时的我已经目瞪口呆，感受着怀里妈妈的娇躯，胯下的肉棒再一次勃起充血，“妈妈你…我好爱你！你真的好美！～”
　　妈妈咯咯笑着，挺翘的圆臀感受到了我的肉棒，娇嫩的蜜穴一阵颤抖，立马挣扎着起身，有些幽怨的说道，“哎呀～人家知道哥哥的厉害了……别用那棍子打人家了～”
　　调笑了几句后我便灰溜溜的逃离了休息室，一方面是因为妈妈要补一下妆，更多的是因为我真的有些害怕这小妖精再搞点花样出来，我招架不住了。
　　时间回到晚会开场，我坐在第二排看着期待已久的演出。突然旁边的女声向我搭话，“是…沈轩学长吗？”
　　我有些诧异地扭头看去，一张清纯可爱的脸蛋映入眼帘，“是……我是沈轩，啊！周芸啊！”
　　“哎呀学长，好久不见了，当时学长的演奏会我还记得呢，都到现在了也不联系人家～”周芸一双妩媚的眼有些撩拨得看向我，头顶淡紫色的发箍随着小脑袋微微晃动。
　　她身上是一套可爱元气的JK服，略微鼓起的胸前支撑着水手服的领结，下身的百褶裙和黑色过膝袜软萌又带有一丝性感。
　　“哦哦，忙呀～每天都得打游戏，哈哈哈”我微笑应付着周芸，这位可是看完演出就会强吻演员的女人，我不信她这大半年会老实。
　　“哈哈，之前只知道你在云音，我特意为了学长也考的云音哦～”周芸的眼睛十分俏皮，忽闪着看着我。
　　“哈哈，那太荣幸了，下次一块出去玩”这位可爱的学妹段位实在太高，我心中警惕的雷达响起，跟她客套着。
　　就在我们闲聊闲聊之时，性感美母终于踩着高跟鞋登场，我收回眼神死死地盯住了她的一双美腿，溢出来了，我的精液溢出来了！
　　妈妈的美足挤压着我的白色精液，从高跟鞋边溢出，顺着黑色高跟鞋口缓缓流出，那样淫靡。
　　我看着鞋口处我那射出来的丝丝缕缕的白浆，我的肉棒也随着妈妈优雅的步伐不断勃起。
　　“哇！柳老师好美啊！”端庄典雅的美妇让身旁的jk少女也不禁发出了赞叹。
　　但是在场的所有观众都不会想到，如此端庄典雅的女主持人还有着如此反差的另一面。
　　就在刚才，那双握着话筒的玉手，在后台轻柔地抚摸着一根肉棒，那张报幕的迷人俏嘴，温柔的套弄着粗壮的阳具。
　　只有我，只有征服了台上这位女王的我，才清楚她优雅外表下的淫荡本性。
　　随着报幕结束，我和妈妈在观众的热烈掌声中微笑着看向对方，享受着只属于我们的秘密。

第5章 母子默契
　　经过了这几次的“练习”，我略微摸清了目前的情况。
　　首先，母子间的禁忌之事，妈妈是默许的，她甚至会配合我。
　　其次，妈妈跟爸爸不和是确定的，她甚至要求要在观众面前才能“表演”，看来她们不只是性事不和，感情方面也有矛盾，但是我并不明确原因，妈妈是因为怄气而转向我，还是真的被我吸引了呢？
　　接下来的几天我没有继续过火的行为，专心练琴，观察着妈妈的反应。
　　平淡的生活来到了周六，爸爸本来晚上有安排，又是商业上狐朋狗友的虚情假意的晚宴，不过爸爸突然发烧，只得取消了原本外出参加晚宴的计划。
　　感冒发烧爸爸没什么胃口，妈妈熬了点米粥，扶着爸爸躺在书房的躺椅上，还盖了一条毯子。
　　爸爸把粥喝了一半，闭上眼睛，头偏到一边，仿若睡了过去。
　　妈妈坐在沙发的一端看着电视。
　　我摆弄着手机，眼神不时瞥向妈妈。
　　今天妈妈穿的白色连衣裙的腰部束着一根装饰腰带，腰身相当纤细，下身是蓬松只到大腿的短裙，裙下露出丰腴浑圆的长腿，裹在纹理细密的肉色丝袜中，看起来如丝缎般光滑匀称，丝袜被撑的近乎透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感。
　　脚上挂着妈妈在家穿的透明高跟凉鞋，双腿叠在一起，脚一挑一挑的，十分勾人。
　　我咽了一口唾沫，站起身向妈妈伸出手。妈妈明亮的大眼睛却疑惑地看着我。
　　“来吧妈妈，到了练习的时间，”
　　妈妈摇了摇头，还是看着电视。
　　我拖抓住妈妈的玉手，“来吧妈妈，练功可不能一日松懈”我说起了十年前妈妈训斥我的话。
　　听完妈妈便咯咯的笑了起来，“小鬼头，还教训起你妈来了”妈妈妩媚的凤眼满含笑意盯着我，看着这撩人的眼神，我甚至要当场勃起了。
　　“好妈妈，听话，为了演奏会我们可不能松劲”我一边说道，一边拽拉着妈妈的胳膊，把她从沙发上拉了起来。
　　妈妈慵懒妩媚的神态让我觉得更加欲罢不能，等妈妈站稳，我就拖拽着她走向了琴房。
　　拖着妈妈走了没几步，妈妈轻声说，“你爸睡着了，会吵醒他的……”
　　“没事，爸爸不是喜欢听吗。”
　　妈妈还想争辩，此时爸爸却突然开口了。
　　“嗯，给我弹点儿舒缓的吧，睡又睡不着，干躺着有点无聊”
　　爸爸甚至都没睁眼，把我跟妈妈吓了一跳。
　　“好的爸爸，当然可以”趁着妈妈愣神的时候，我急忙回复道，拖着妈妈来到了琴房中。
　　来到琴房后我才明白妈妈不想练的原因，钢琴上是摊开的琴谱，琴凳甚至都是微微歪斜的。原来我白天出去的时候，妈妈自己已经练习过了。
　　此刻的妈妈坐在琴凳的一端，扭动着娇躯背对着钢琴。
　　一双纤细玉手撑在琴凳上，就像一个被逼练琴的孩子。
　　十年前的我在妈妈眼中应该也是这副摸样。
　　“哪有那么痛苦，又不是要打你，时间长了你就适应了，总有一天你会感谢我的。”现在身份俨然互换，当年妈妈的说辞我全都拿来用在她自己身上了。
　　妈妈听到我模仿她的语气后娇笑了起来，但还是赖在凳子上不动。
　　我在她身前半膝跪地，伸手褪下了她的高跟凉拖，然后扶着妈妈的纤腰，推着她的双腿，把她掰到了钢琴面前。
　　“哼，看你那个样子，我选个简单的曲子。”
　　妈妈就像个厌学的孩子，我已经选好曲目开始演奏后，妈妈也没有动作，我慢慢地调动着情绪，弹到一半时，妈妈终于配合着我的弹奏，开始了母子间默契的配合。
　　我维持着前几天的绅士风度，专注于演奏曲子，我甚至没有去触碰妈妈丰腴的娇躯。
　　一曲终了，我翻找了一首舒缓的曲子，继续着我们母子间的配合。
　　当妈妈开始演奏后，我没有加入。
　　而妈妈显然已经进入状态，妈妈散落在脸颊上的头发轻轻飞扬，傲人的肉团也开始摇晃。
　　得益于轻薄的衣料，那一对玉兔彷佛要跳出来似的，引得我兴奋异常。
　　当妈妈弹到下一页时，我把手自然的放到了妈妈的裙子上，轻轻拉起她白色连衣裙的裙摆，露出半截饱满诱人的大腿，妈妈还是如往常一样，丝毫没有反应。
　　当谱子快翻页时，我迅速靠近妈妈，眼疾手快的帮妈妈翻面曲谱，右手也顺势抱上了美熟女妈妈的柳腰。
　　我慢慢品味着妈妈熟艳的娇媚肉体，内裤下面的肉棒已经微微勃起。
　　“对，进步的很快嘛，就是要趁热打铁”我夸赞着妈妈，丝毫没有加入的意思，我的注意力集中在妈妈堪堪一握的杨柳腰，粉嫩的美臀被琴凳挤压着翘起。
　　随着乐曲的进行，妈妈胸前那对浑圆坚挺的奶子也如波浪般晃动。
　　当再次翻页后，我的淫手开始向上进攻，直接放在了妈妈挺拔的胸脯上，隔着衣服揉捏起来。
　　这禁忌的背德行为让妈妈害怕的同时，又感到莫名的刺激，在我怀中微微颤抖，妈妈双目含春，精致美丽的脸庞浮现两朵醉人的潮红。
　　“来呀，儿子，为了你爸爸，我们一起，”妈妈红着脸，突然娇媚的对我小声说着。
　　我正撩开里面妈妈裙子里薄薄的蕾丝胸罩，指头深深的陷进这团嫩肉里，肆意的挤压着这滚圆雪润的奶瓜，同时搓弄里面娇艳粉嫩的乳头。
　　听到妈妈的话，我便点点头，右手继续托着乳房，同时左手开始在钢琴上合奏起来。
　　妈妈妩媚的笑了笑，情绪明显更加高涨，就连胸口的乳头都变硬了三分。
　　我敢肯定，妈妈正在享受这种禁忌的快感。
　　但我不敢多想，我怕我控制不住，就在这里把妈妈摁在琴上后入。
　　曲子来到了最后一页，我收回了左手，准备上下同时进攻。
　　妈妈一双凤眼还看着曲谱，玉手也在继续弹奏，我却在此时把手伸到了裙子里面，妈妈甚至配合着我，自己张开了丝袜美腿，方便我进入爱抚她。
　　妈妈不愧是专业的，我的两只大手随着轻缓的乐曲逗弄着妈妈的阴蒂跟奶头，但是她仍然强忍着快感，完成了曲目。
　　“妈妈好棒呀，不愧是老师，真的比我强多了”
　　妈妈的内裤已经被我揉搓的湿透，妈妈也结束了弹奏，我扭头看向书房，只能看到爸爸在躺椅上的双腿。
　　“怎么样，爸爸？”我出声询问道。
　　“很好，儿子，真是棒极了，”爸爸看似热情地夸赞，但是我觉得他根本都没听，因为我在中途听见了他在打鼾。
　　“我们母子之前默契不够，现在已经不同了，我指尖的演奏完全不会影响到妈妈。妈妈的表现太棒了”我一边揉搓着妈妈的阴蒂，一边故意的说给妈妈听。
　　“真的？弹弹我听听呗。”
　　听完爸爸的话，我扭头看向妈妈，她粉脸通红，半眯着媚眼，妩媚无比地看着我，还在享受着我的逗弄。
　　妈妈的黑长直发披散在香肩上，妈妈的裙摆还在上方，牛奶般白皙浑圆大腿，被肉色透明丝袜包裹住，完全的展现在我眼前。
　　我把手从妈妈的溪谷中抽走，妈妈便把双腿并拢起来，那片秘密森林也隐藏了起来。
　　我弯腰下去，抽出一本之前特意藏好的曲谱。
　　打开琴谱放到琴架上后，我没有坐下去，走到妈妈身后拍了拍她的后背，她明白后躬身向前挪动了屁股，坐在了琴凳的边缘。
　　我岔开双腿，直接坐在了妈妈的背后，妈妈丰腴肥美的臀瓣直接贴紧了我的小腹。
　　“你这是干什么？”妈妈红着脸问道，她还故意把重音放在了“干”上，颇有挑逗意味。
　　“这是四只手的钢琴家才能弹的曲子，所以我只能坐在妈妈身后啦。”我一边说着一边耸动着屁股，轻轻用肉棒摩擦着她滚圆富有弹性的屁股。
　　“那为什么还是两个音部呢？”妈妈扭头问我。
　　我故意靠近着妈妈，在当她偏过头的时候，她的樱唇甚至触碰到了我的脸颊。
　　“所以说呀，这曲子很难，要我大量”练习“哦”我故意对着妈妈的耳根轻轻吹气道。
　　妈妈点了点头，“大量……练习啊……”妈妈仿佛故意重复着我刚才的重音。
　　“嗯，妈妈的部分是红色的，我的是绿色。”
　　妈妈端详着琴谱，没有说话。
　　“前面我先不弹，妈妈先适应一下坐姿跟感觉”
　　“好，那轩轩你在我身后做好”妈妈在我耳边轻声道。
　　“好的”我看妈妈已经准备好，便把身体紧贴在妈妈身上，把她的细腰搂在怀里“开始吧。”
　　妈妈听完便开始了演奏，我温柔的握着她的纤腰，两只大手慢慢向上抚摸，最终来到了那两团滑腻丰美的乳肉，虽然隔着胸罩跟裙子，我仍然尝试着用手指挑逗寻找着妈妈的乳头。
　　不满足于双手的享受，我低头看着妈妈的胸口，差点鼻血喷出。
　　我俯视下去正好可以看见妈妈天鹅般粉白的玉颈，以及领口里露出硕大的大奶子，饱满的胸脯快把连衣裙撑裂，里面的粉色蕾丝胸罩暴露在领口边缘，两颗粉白肥硕的乳球被我揉搓的不断变化。
　　随着乐曲的进行，我大胆的把手伸进她粉色花纹胸罩里面，一把握住了那对我最爱的丰满弹软的巨乳，爱不释手的大力搓揉，上下抓捏旋转揉搓。
　　妈妈的奶子又软又肥，坚挺高耸，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手。
　　妈妈的呼吸也开始变得急促。
　　我在她耳边轻声说道，“别急，妈妈，放松身体，把你的情绪传递给观众。”
　　妈妈本来十分紧张，身体甚至紧绷着，但随着我的爱抚揉搓，妈妈的身体终于放松下来，香软满怀。
　　我继续大力进攻妈妈的这对巨乳。
　　在曲子走向高潮的时候，我对妈妈的进攻也愈发猛烈。
　　这对丰满的面团像波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我大手的拨弄下不停地颤动，妈妈小巧的鼻子甚至开始发出令人销魂的呻吟声。
　　随着音阶开始滑落，我也决定让妈妈松弛一下，我伸手翻过一页琴谱，将呼吸慢慢调整到跟妈妈的节奏同步。
　　我不满足于妈妈的奶子，我的右手变换了方向，开始慢慢向下探索。
　　顺着妈妈的腰肢，我的淫手向她腹部探去，妈妈又变得急促的呼吸暴露了她内心的渴望，她此刻的演奏也随之变得无比激情与狂放。
　　我的右手摸到妈妈平坦的小腹，左手已经来到了她的肥臀之上，开始抚摸着她的臀瓣，在我大胆的挤压下，妈妈肉感十足的蜜桃臀甚至泛起了淫靡的浪花。
　　我的左手把妈妈的裙摆慢慢拉起，我俯视看下去，已经可以看到妈妈黑色的蕾丝内裤，然后我又立马将手探进了她两腿之间。
　　我的手终于来到了妈妈的私处，雪白的大腿嫩肉夹紧了我的淫手，饱满隆起的阴部包裹在黑色蕾丝内裤，隔着蕾丝布料覆盖在她柔软的阴阜上，我迫不及待地开始揉捏抠弄起来。
　　逗弄了几下，妈妈的内裤已经有些湿润，半透明的黑色蕾丝内裤柔软又细如薄纱，蜜汁春水很快从内裤的裆部渗出，沾湿了我的手指，而两瓣大阴唇都显出了形状，像是蝴蝶，想要逃脱，却又被内裤捉住。
　　音乐慢慢要来到高潮，妈妈也是如此。我的挤压动作也越来越快，我在两侧按压着阴唇，逗弄完妈妈的阴唇就跑去扣弄阴蒂。
　　妈妈脸颊潮红，娇声呻吟，为了不被爸爸听到，她尽力压抑着声音，此刻我再也忍不住了，掏出坚硬的肉棒，开始在妈妈臀中顶动着，妈妈肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。
　　随着我不停的扣弄与抽插，妈妈终于还是没忍住，高声呻吟了出来。
　　“呜啊……”
　　妈妈双眸紧闭，秀眉紧蹙，享受着喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐。
　　我们母子没有白白练习这么久，随着妈妈的高潮到来，我也达到了巅峰，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来！
　　妈妈此时紧闭着媚眼，一股股浓烈滚烫的精液喷洒进妈妈的臀瓣，妈妈蜜穴甬道内喷出的淫水还没停止，高潮的快感遍布全身，肉穴颤抖着，喉咙中克制的呜咽还在不断传出。
　　我激动地打了个冷颤，妈妈紧致的后臀让我享受到了最舒服的一次射精，浑身舒爽到了极点。
　　妈妈妩媚的脸蛋上还有一丝高潮后的潮红，淫荡的蜜汁甚至顺着大腿和琴凳缓缓滴落。
　　乖乖，虽然之前妈妈的高潮就喷满了我的大手，但是再次见识还是觉得十分震撼。
　　滴答滴答……琴房里弥漫着淫靡的气味，妈妈喷出的淫水甚至在地上汇聚盛一湾湖水。
　　我知道不能一直这个样子，我先挣扎着站了起来，然后扶着妈妈也从琴凳上起身。
　　高潮后的妈妈，柔软的娇躯像一滩软泥，自己根本站不稳，只能靠在我身上，娇媚的低声说道“上次是我擦得地板，现在轮到你擦了～”
　　听着妈妈色情的暗示，我的弟弟隐约又要再次勃起，把妈妈送上楼梯后，我迅速的回到案发现场，把地板擦得干干净净。

第21章 车内车外
　　“哇哦，谢谢爸爸，怎么还搞突然袭击”
　　“哈哈，没事，这车你先开着，等毕业了要准备结婚再买辆好的。”爸爸笑着把钥匙交给我，“有个车也方便带你的小女友出去玩玩，啥时候带回来看看？”
　　“行啊，等我回头问问她，带回来给您过过目”我回复着爸爸，自从知道了我的“女朋友”，爸爸突然放松了警惕，再也不怀疑我跟妈妈的猫腻了。
　　不过也有另一种可能，爸爸的精力都放在那名小三身上，无意关心家中的琐事了。
　　“好了，我吃完了去睡会，你去看看车吧，我自作主张买好了”爸爸说完便起身上楼了。
　　我根本不懂车，左看右看只跟爸爸说买辆空间大的，没想到这周末回家车就直接买回来了。
　　三两口扒完了饭，我眼神示意妈妈跟我去车库，跟我默契的美母娇媚的笑了笑，先我一步起身离开了。
　　来到后院的车库，爸爸的s600旁边是一辆宝马x5，我跟妈妈默契的打开后座车门坐了进去。
　　妈妈上车后娇笑吟吟的看着我，我没有急于品尝妈妈这块蛋糕，细细欣赏起来。
　　妈妈上身一件浅蓝色的衬衫，美母那壮观挺拔的胸脯把衬衣撑的鼓起，下身则是浅灰色包臀裙，妈妈婀娜饱满的身材尽显熟女韵味，裙下露出的修长玉腿被透明的肉色丝袜包裹，一双玉足穿着七厘米的高跟凉鞋。
　　车内暧昧的氛围越发的浓郁，我终于忍受不住，张开嘴吻上妈妈红润性感的嘴唇，那双以乱的大手，瞬间攀上妈妈挺翘浑圆的酥乳，品味着她如少女般嫩滑的肌肤。
　　妈妈微张的小嘴里传出一声嘤咛，浑身触电般的酥麻感，让妈妈呼吸急促，被儿子深情的抱在怀中，无限热情的吻还在继续。
　　“轩轩…不行……嗯…”
　　妈妈娇美的脸颊此刻通红滚烫，美眸朦胧泛着春波，无限妩媚的看着我。
　　“怎么了…呼……妈妈？”我看着怀中的美妇，裤裆中的铁棍早已通红，好奇的询问妈妈阻止我的原因。
　　妈妈妩媚的语调，配上泛着诱人嫣红的俏脸让我欲罢不能，“时间太短…而且位置也不好，妈妈下次陪你出～去～玩～”
　　美母俏脸上那种欲拒还迎的娇羞表情，更加点燃了我心中的欲望，我再次低头深情的吻上了妈妈润湿的小唇，粗暴的伸出舌头撬开妈妈的牙关，温热的檀口内两条舌头纠缠交织在一起，我的一只淫手揉捏着妈妈挺拔饱满的酥胸，另一只探入裙底，隔着丝袜抚摸起妈妈湿润的穴口。
　　我游走在妈妈软弹丰腴的大腿上，一路摸到了妈妈小巧的内裤边缘，我伸出手指想带着丝袜一起脱下妈妈的内裤，妈妈慢慢从意乱情迷中回过神来，迷离的眼神恢复一丝清明，俏脸上布满勾人的绯红，性感晶莹的红唇微张，“好儿子～妈妈用嘴帮你吧…嗯…”
　　“没事的妈妈，现在不想我们可以下次，让我抱抱你吧”我停止了手上揉捏的动作，轻轻抚摸着怀中美母脑后的青丝。
　　“嘻嘻，轩轩真好～么么～”妈妈温顺的靠在我怀中，樱唇亲吻着我的脸颊，然后用葱白玉手撩拨着我的胸口，温柔的说道。
　　“妈妈真坏，说了不来，还要挑逗我～”我见妈妈偷偷使坏，便也出手揉捏起妈妈的大腿，因为刚才的揉搓，妈妈包臀裙的下摆几乎要露出穴口，裙下的丝袜大腿完全暴露出来，顺着往下看去，曲线优美的小腿也展露无余，说不出的勾人。
　　“哼～下午我去贴个车膜，玻璃太透了”妈妈扭动着娇躯躲着我的揉捏，妩媚地说道。
　　我自然知道妈妈什么意思，胯下的肉棒又一次充血膨胀，“哎呀～你坏～”妈妈挺翘的蜜桃臀感受到了我火热的肉棒，妩媚娇笑着逃开了。
　　我知道现在不能着急，便放手让妈妈跑掉，转身下车陪妈妈回到家里。
　　躺到床上便觉得浑身疲倦，昨晚跟妈妈在更衣室的大战确实消耗了很多精力，我合上双眼便沉沉地睡去了。
　　忽然刺耳的喇叭声响起，我迷迷糊糊睁开眼，脑子里虽然还不清醒，但是我大约猜到应该是妈妈在叫我。
　　我胡乱穿上衣服，趿拉着拖鞋来到了车库。
　　我看见车库里以为贵妇亭亭而立，上身一件白色衬衫被解开了两个扣子，勉强盖住了那对傲人的玉乳，露出一道深邃的乳沟。
　　下身一条暗黑色包臀裙，挺翘的蜜桃臀在裙内呼之欲出，让妈妈完美性感的身材显露的淋漓尽致。
　　妈妈真是完美的女人，动作优雅的斜靠在车门上，螓首微扬，露出雪白细嫩的鹅颈。
　　妈妈伸直玉臂，指尖晃着车钥匙，脸上挂着一丝戏弄地笑容。
　　“小帅哥，能开车送人家回学校吗？”妈妈的笑声在我混乱的脑子里面回荡着。
　　我打了个颤，脑子都清醒了过来，伸出手去，接过扔过来的钥匙。
　　“爸爸他……”
　　“忙去了，”妈妈解释道，又补充了一句，“晚饭都说不回来吃了”
　　我自然也想到了，爸爸应该是去幽会小三了。
　　摇了摇头不去想爸爸那些破事，我屁颠屁颠跑到车前准备出发，妈妈在我身后轻咳了一声，我才反应过来，赶紧转过身打开副驾，妈妈坐进去之后，我压抑着激动的心情，轻轻为她关上车门。
　　回到驾驶位，我立刻发动汽车，驶出车库。
　　虽然驾驶证已经拿了快一年了，但现在其实是我第一次在非考试路段开车，我小心翼翼的看着路况。
　　此刻副驾的美母，凤眸轻轻微阖着，咬唇故意露出委屈可怜的表情，如同深闺怨妇那般埋怨我冷落了她。
　　果然，妈妈这磨人的小妖精是不会放过我的，她伸出白皙纤细的手，轻轻抓握住我的肉棒。
　　妈妈娇嫩的柔荑缓缓挪动起来，但由于隔着裤子，带给我的快感微乎其微，心里像被猫抓一样痒痒，余光看着妈妈风骚妩媚的眼神，禁忌的刺激感还是让我的肉棒慢慢的胀大勃起，心中的欲望又一次升腾起来。
　　口干舌燥的我咽下一口唾液，开始用余光贪婪的扫视起一旁成熟漂亮的脸蛋，妈妈觉察到我的目光后反而端正坐了起来，脸上淫荡的表情也收敛了，严肃认真。
　　手上撸管的动作，仿佛在做什么正经事情一般，白嫩修长的藕臂微微挤压着挺拔的酥胸，那性感诱人的乳沟更加深邃，妈妈太懂我了，这种表面端庄背后放浪的荡妇感撩拨着我的欲火。
　　我也不能坐以待毙，右手也顺势摸上了妈妈紧绷的丝袜大腿，“柳老师着急去学校？时间也不早了，难道去了学校在吃食堂吗，我请客咱们外面吃吧”
　　妈妈白了我一眼，冷哼道，“哼，想追我？别误会了，我就是顺路做一下你的车”
　　我见妈妈又端起架子来，顺着她的意思开口说道，“哈哈哈，柳老师别这么敏感嘛，等我们到了都六点多了，一顿饭而已，既然不想被我追，那就吃完饭拒绝我呗”
　　妈妈继续微蹙秀眉，手上的动作却没停止，“我都结婚了！你别费功夫了”
　　我享受着跟妈妈的角色扮演，右手又在她圆润的大腿上揉捏两把，“唉呀柳老师，你真的多想了，就当是我赔礼道歉了，我看你老公今天也没陪你呀。”
　　妈妈还是保持着一副冰山美人的姿态说道，“我只是没那么多时间，你的好意我心领了，待会到商业街我就下车”
　　我看着妈妈精致冷艳，充满淡漠气质的侧脸，心说你如果此时没在撸动我的阴茎，我应该还真信了。
　　“好吧，柳老师，我们到了，我去前面找个停车位”
　　副驾的美母淡漠的视线轻扫我一眼，手上的力道却加重了几分，“以后没事别来烦我！”
　　我心想妈妈这冷艳的姿态还真是撩人，转眼来到了学校旁边的商业街。
　　我并不是乱开的，故意选择了道路尽头的位置，这里只有几栋被学生们戏称为“炮楼”的商业楼，三栋二十几层的楼全是各种酒店，夜幕降临后里面就会上演炮火连天的戏码。
　　“嘿嘿，柳老师，我们到了～”我讪笑着跟妈妈说道。
　　妈妈美艳的脸蛋还是冷若冰霜，她伸回手停止撸动我的肉棒，转身打开车门走了下去。
　　当然下一秒我也开门追了上去，把妈妈堵在车尾。
　　“柳老师先别急嘛，我还有几句话想说”我张开手挡住妈妈的去路。
　　柳若霜这名天生的演员促紧了秀眉，厌恶的眼神盯着我，撇了撇嘴说道，“说！”只有短短一个字，仿佛跟我说话是十分恶心的事情。
　　“嘿嘿，您一定会愿意听的！”我突然目露凶光，左手打开了后排车门，右手搂住妈妈的纤腰，脚踝扭转大腿发力，把妈妈扑进了车里。
　　“啊！你要干什么？！”
　　“柳老师还想挣扎？”我用力的摁住了妈妈的双臂，腰胯用力，勃起的肉棒紧紧贴住妈妈光滑平坦的小腹。
　　我恶狠狠的说道，“你觉得你还能跑？以后你就是我的！”说完便开始胡乱亲吻着妈妈的脸颊。
　　“别…畜生！放开我！…不行！…呜…”
　　“不行？我能吃你一次就能吃你两次！我今天就是要你！”我也进入了角色，开始疯狂起来，一只手紧紧抱住妈妈的蜜桃臀，另一只手在妈妈饱满的巨乳上大力揉捏着，妈妈那傲人的高耸雪峰在我的手中不断变换着各种形状。
　　“不要…轩轩你别这样…”妈妈受到身体传来的快感，美目微阖，仰头娇吟。
　　我的手不断地在妈妈那淫靡性感的肉体上摸索，我的嘴也没闲着，狂乱的在妈妈粉白的鹅颈上吮吸。
　　欲火焚身的我，下身早就耸起了一座巨大的帐篷，得益于这台suv的大空间，我抽出右手三两下脱下了自己的裤子，随后我便抽动右手来到了妈妈的两条丰腴的大腿之间，探索起这片让我快乐的森林。
　　“哈哈哈哈！柳老师，还要嘴硬？！为什么跟学生出来，穿着开档丝袜？嗯？还他妈不穿内裤？？！！”
　　我仿佛发现新大陆一般，那只在妈妈裤裆里的手，直接抚摸到了妈妈的蜜穴口，接着我便快速的摆动手指，扣挖了起来。
　　“没…没有……我不是！…呜呜……”
　　妈妈身上的包臀裙早已凌乱，两座傲人雪峰被我肆意玩弄，一股股淫靡的肉浪翻滚而出。
　　妈妈娇柔的推了我几下，但是却怎么都推不开，我继续开口挑逗，“还说不是？！这么多水，又是为什么呢？”我一边说着，一边开始用力抠弄着美母精巧的蜜穴口，手指不断地搅拌着多褶的嫩肉，我甚至感觉到一股紧致的吮吸感吸附着我的手指。
　　我见润滑工作已经完毕，再也不忍耐，一把抓住妈妈的两条大腿，将她的淫胯瞬间分开。
　　后座上的美母惊呼一声，下意识的搂紧我的脖子。
　　我半跪在后排脚垫上，欣赏着妈妈大开的淫靡蜜穴。
　　“好美！柳老师！你的蝴蝶小穴太美了！”我已经看过无数次妈妈的淫美肉穴，但还是忍不住赞叹出声。
　　“别说了……求你…”
　　听着妈妈略带哭腔的呻吟，我单手握住肉棒，上下摩擦起了妈妈饱满多汁的阴唇。我故意没有着急往插入那紧致的肉穴，挑逗着胯下的美妇。
　　“想要吗？”
　　“不…不想要！”妈妈的俏脸早已通红，一双美目秋波如水，性感的红唇微微开合。
　　“哼哼，但是柳老师的身体很诚实啊～下面都成小溪了～”
　　我看着妈妈还在扮演着嘴硬的摸样，用手扶住那根粗大肉棒，缓慢的用龟头顶开嫩穴，插进了妈妈丰满湿润的蜜穴。
　　“噢噢……啊……好硬…呜…别进来！…噢…啊！～”
　　最后我狠狠用力把龟头挺进妈妈的肉穴深处，胯下的美妇立刻传来一声高扬诱人的呻吟，我很好奇接下来妈妈会怎样表演，没有丝毫停歇，立即发狂般的耸动腰胯，猛烈的抽动起来。
　　“别抗拒了，柳老师～你看看你淫浪的样子，其实很舒服的吧？～”
　　“呜呜呜……畜生…没有……啊……一点也不舒服……啊…噢……”妈妈的目光如寒冰般冷冽，仿若真的被我强奸一般，厌恶的神情布满了俏脸。
　　“好老师，别抗拒了，我都进去了……呼…就算你不承认，我也是跟你发生关系了，……放松下来好好享受不好吗？”
　　“才没有！……啊…一点也不爽，呜呜呜…噢……”
　　我看妈妈还是不松口，便低头开始奋力耕耘，大开大合剧烈的操弄着妈妈的嫩肉。
　　但是突然我感觉龟头顶撞到了一环环肉缝，我知道我又一次操到了妈妈的花芯。
　　我扭动着腰肢调整姿势，紧紧扣住妈妈纤细的蛮腰，让妈妈粉嫩的阴部准确对准我的肉棒，弓腰提臀，开始了又一波猛烈狂放的进攻，粗硬的肉棒像攻城锤一般，深深顶撞起妈妈娇嫩的花径。
　　“啊！～”胯下的美妇发出了一声悠长的呻吟。
　　我看略有成效，继续挺动粗硬的肉棒，“咕唧”一声，我硕大的龟头一下子插进了妈妈的花芯，那温热的环形褶皱吮吸着我的龟头，粉嫩的阴唇则亲吻着我肉棒的根部。
　　“嗯啊……别，别用力了…唔嗯......不……呜呜，我错了......好舒服……啊…噢……”
　　妈妈已经松口，我要给她猛烈而来的快感再添把火，再也不怜香惜玉，抽插的力量跟速度越来越快，越来越大。
　　我抽出右手，轻轻拨弄掉妈妈身上的低胸吊带，那对高傲挺拔的巨乳瞬间弹出，随着我的抽动一下下摇晃，形成一股股淫荡的乳浪。
　　“啊啊……霜儿，好姐姐…嘶……你的小穴真舒服…夹得好紧…”我听着胯下传来的撞击声，怀中美妇的呻吟声，以及我自己粗壮的喘息声，此刻的车内开始演奏着一曲史上最美妙的合奏。
　　看着在外人面前优雅高贵的女神在自己胯下被操得神志不清的样子，我心中的征服感再次爆棚。
　　“啊……嗯…喔喔…别说了…啊……快……再快……”妈妈半躺在后座上的身体略显僵硬，丰满性感的臀部向上挺起，开始主动的迎合我的操弄。
　　由于妈妈的主动配合，我的动作愈发顺畅，我恨不得把全部下身都塞进妈妈的蜜穴里，我甚至能感觉到身下的车也随着我们的交合开始震颤。
　　“好老师…呼…我操得你舒服吗……”我故意说着脏话调戏着妈妈
　　“你……你坏……别说了…呜呜…”
　　“说！骚货！不说我就不操了！”我轻轻用手捏住妈妈绯红的俏脸，故意恶狠狠说道。
　　“啊啊…舒服！…好弟弟……操吧……用力……用力操姐姐……姐姐好爽…噢噢……再快点……再深点……要去了……啊”
　　“哼，小母狗，大不大？”我看妈妈已经被操弄到意乱情迷，开口继续问道。
　　“大……太大了…噢…插我…好哥哥…用力插我…啊…”
　　“插进你的子宫…呼…给妈妈下种……怀上儿子的种！…小母狗…”
　　“嗷……好儿子…好厉害……啊……太粗了……用力操吧……操死妈妈……把精液射进来……”
　　意乱情迷的妈妈开始揉搓起自己两只玉兔，在我的面前不住的晃动，乳尖疯狂摇摆着。
　　我也按捺不住，一低头便将那两只坚挺巨乳含入嘴中，舌头撩拨着鲜红的乳头。我的那根巨龙也加进了力度，疯狂撞击着妈妈的挺翘淫臀。
　　“妈妈你好美……我爱你……让儿子射在你里面好吗？……嘶……”
　　“噢噢，好！好儿子射吧！哦…内射妈妈…啊……再快点……妈妈要来了……好哥哥用力……啊……”
　　“小母狗喜欢吗？……我让你装，让你装！……啊”
　　“好爸爸，小母狗喜欢……啊…用力……呜呜呜……小母狗不装了”
　　妈妈此刻已经动情了，臻首来回摆动着享受下身带来的快感。
　　“乖儿子，用力操妈妈……噢噢……好爽……好爸爸操死我吧……操死霜儿吧……霜儿好美……”
　　我仔细看着胯下淫乱的妈妈，这种极度的反差感再次让我越来越疯狂，那位高高在上的优雅教师，此刻已经变成了我的母狗，自己张开双腿迎接着我的操干，她把自己变成了供我发泄情欲的女人，她是独属于我的，绝不会被第三个人知悉的母狗。
　　“哥哥的肉棒好……硬……啊……霜儿美死了……啊…要被爸爸操一辈子……呜呜呜”
　　“要！要来了！啊啊啊……好爸爸用力……快！……啊……要到了！……”
　　身下的美妇突然轻颤起来，发出一声低亢的呻吟，双腿同时交缠着夹紧我的腰，粉颈后仰微张檀口，蜜穴内的肉褶不住的紧缩吮吸，随后一股温热的阴精从妈妈穴内喷射而出，直挺挺的打在我的龟头上，给我带来云巅般的快感。
　　“好姐姐…啊……我射了……用你的小穴都接住！……啊！”
　　“好弟弟，姐姐都接住！啊……好爽……姐姐准备好了！射吧！都射给姐姐！……啊……”
　　我感受着龟头的湿热，看着胯下美妇那张温婉妩媚的面颊，上面爬满了被我操弄到高潮后的红晕，性感的红唇微微开合，魅惑的气息不断喷出，我的腰眼感到一阵酥麻，龟头战栗着开始了射精，噗呲噗呲的白浆激射而出，全部灌满了妈妈的蜜穴。
　　但是就在此时，我透过后挡风玻璃看到了两个身影，我有些震惊地愣住了。
　　身下的美妇刚刚高潮，看我有些奇怪，迷离的美目也好奇地往后看去，跟我一起愣在了车里。
　　爸爸正站在车外不远跟那名小三拥抱在一起，我跟妈妈在车内下体也拥抱在一起。
　　我看着那名小三的面庞，粘滑的精液混合著妈妈的爱液从妈妈的花径中股股流出。
　　震惊我的不是小三，而是她跟奶奶那近乎倒模复刻般的脸。

第6章 禁忌红线
　　收拾妥当之后我估摸着妈妈应该也在上面换好衣服了，便去叫醒了爸爸，让他回房间睡觉。
　　回到自己房间后，我躺在床上想着今晚的事情，一切如梦般迷幻，我竟然射在了妈妈的身上？！
　　妈妈现在是什么态度呢？
　　表面看起来，妈妈的尺度越来越大，但其实没有她的允许，我什么都不能做。
　　前几天在妈妈洗碗的时候，我想要抚摸她的屁股，却直接被她打开了手，每次都只有坐在钢琴前，妈妈才会变得如此奔放浪荡。
　　这一切的具体原因是什么呢？
　　是在丈夫面前偷情的刺激？
　　这理由并不全面。
　　是肉欲上的渴望？
　　也没看到妈妈主动在我身下婉转承欢啊。
　　是对我的……爱？
　　可是妈妈平常还是一副不冷不热的样子。
　　百思不得其解，我带着疑问沉沉地睡去了。
　　第二天一早起床一看，一切果然如我所料，妈妈毫无异样，这并不是什么掩饰，妈妈的一切表现都如此自然，仿佛昨晚什么事情都没发生。
　　今天只是如往常一样，不过是一个平淡的星期天。从早上出门买菜到下午回家，一直到晚餐时间，跟平常没有任何区别。
　　跟昨天一样，爸爸的感冒还是没好，晚饭倒是能吃了，不过晚饭后又躺到书房的躺椅上，我见状去拿了那床毯子盖在了爸爸身上。
　　不知是否是出于愧疚，我决定暂时陪在爸爸身旁。
　　但是此刻妈妈走了过来，拉着我的手，把我拽了起来。
　　“我要借用一下，你应该不会在意我把你的仆人借走吧？”妈妈看着爸爸问道。
　　“当然不会，”爸爸在躺椅上睁开眼，看着妈妈笑着说道，“我的仆人你带走干什么都行”说着还不耐烦的挥了挥手。
　　来到琴房，妈妈把我推到钢琴前，“准备好谱子，我马上下来。”说完转身上楼去了。
　　我于是跑到客厅里拿了个羽绒靠垫放在琴凳上，等着妈妈下来。
　　过了十几分钟，妈妈终于走了下来。
　　她艳丽的脸庞竟然画着精致的淡妆，娇媚鹅蛋脸露出微微的红霞细长的黛眉稍稍画了几笔，娇媚鹅蛋脸露出微微的红霞，圆润丰厚的红唇上涂着粉色的唇膏。
　　妈妈还换上了一条十分勾勒身材的白色旗袍，走到琴凳前坐了下来，我甚至怀疑妈妈故意的摆了一个诱人的姿势。
　　一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感，白色的丝袜把妈妈的美腿衬托的更加白嫩，看到此情此景我的阴茎一下就跳动起来。
　　妈妈坐在我准备的靠垫上，开口问道“这是特意为我准备的吗？”
　　“是的”我看着面前如此美艳的少妇，机械般的点了点头。
　　“嘻嘻，谢谢儿子”妈妈看我惊呆的神情，娇媚的笑着说道。
　　随后妈妈竟然用左脚勾着右脚的脚踝，然后慢慢向上滑过自己被白丝包裹的紧致小腿，无限风情。
　　“准备好了吗？～”妈妈媚眼如丝娇媚的问我，然后优雅的把那双修长的粉腿交叠在一起，高开叉的旗袍中，甚至能窥探道大腿根部的蕾丝袜圈，裹在白丝袜中的美腿柔媚娇艳，显得十分典雅端庄。
　　我再次点头，妈妈的意思我实在捉摸不透，干脆不去想，我只知道坐在这凳子上，我就可以暂时的飞到天堂去。
　　我走向穿着旗袍的妈妈，跨过琴凳，就像昨天一样，紧靠着妈妈的丰臀在她背后坐下。
　　我立刻闻到妈妈身上飘来的醉人的馨甜体香，身体也因为激动而略微颤栗着。
　　妈妈把手放在琴键上，然后就转过头，一双美目看着我。
　　“好了妈妈，我们开始吧”我有些困惑的说道，之前妈妈也不需要我的指挥呀。
　　妈妈听完并没有开始演奏，难道是？
　　我自然的把手放到妈妈丰满圆润的肥臀上。瞬间，妈妈开始了演奏！
　　这一幕刺激的我快要不能呼吸，就像我之前看过的色情小说一样，妈妈现在就像母狗一样只听从我的命令了吗？
　　只有主人的爱抚，她才会执行命令吗？
　　我根本不敢多想，害怕这刺激的事实让我激动到射出来。我开始挪动淫手享受着妈妈淫媚的肉体。
　　妈妈丰腴肥腻的粉臀随着演奏频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动着迎合我的揉捏，妈妈的双手继续弹奏着钢琴，仿佛什么都没发生。
　　揉搓了一会肥臀，我便又主动去寻找妈妈的丰乳。
　　我的手轻车熟路的向上移动，又一次熟练的托上了妈妈挺拔丰满的香乳。
　　妈妈的身体微微颤动了一下，我感受着今天不同往常的弹软，立马觉察出了区别，妈妈是空档！
　　没穿胸罩！
　　我震惊到有些颤抖，此时的我只能看到妈妈的半边脸，妈妈的嘴角似乎露出一丝微笑，但是这笑容一闪而逝，我甚至怀疑是我看错了。
　　不过不管妈妈的表情如何，我敢肯定妈妈她是乐在其中的。因为妈妈刚才自己翻动了乐谱。本应该做这个工作的我，只顾着吃妈妈豆腐了……
　　我受到了这小妖精的鼓励，双手全部覆盖上了她的奶子，抓住这对不停晃动的乳房使劲搓揉着，这对雪白硕大的奶子划出道道眼花缭乱的乳浪。
　　我感受着这丰挺软腻的手感，看着怀里的妈妈娇靥越来越红，呼吸越来越急促。
　　当妈妈的手再次抬起翻页时，我伸出了两只手指，慢慢的在乳头旁边轻轻画着圈，最后又精准的捏住了妈妈美妙的乳头。
　　薄薄的旗袍只能勉强遮掩遮，艳红色的乳头跟淡红色的乳晕已经被我尽收眼底。
　　卧槽，爽！
　　如昨天一样，我掏出了那坚硬如铁的肉棒，顶入了妈妈臀缝的软肉里，一边前后耸动着屁股，一边继续隔着旗袍轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。
　　妈妈的蜜桃臀被撞的不停地抖动着撩人的臀浪。
　　妈妈竟然主动换上高叉旗袍，脱下胸罩供我揉捏肥乳，生理跟心理的双重刺激下，我感觉自己快射了，除非我能离开妈妈柔软的屁股，松开她挺翘的奶子，可我根本做不到，于是粘稠的精液潺潺地喷射，瞬间填满了妈妈的肉缝，向外溢出。
　　当我重新平静下来后，才意识到妈妈已经停止了演奏，而我的手掌还静静地握着妈妈娇嫩的奶子。
　　我轻轻靠在妈妈白玉的美背上，平复着呼吸。
　　一种奇妙的幸福感笼罩着我，我实在不想放手，但意识到必须去清理一下，于是我还是放开了她的乳房，站起身来。
　　“怎么啦？轩轩”妈妈转过头，故意挑逗般问道。
　　“没事，我去趟厕所。”我有些羞怯地回道。
　　“嗯，那快点儿回来，”妈妈温柔的低声说道。
　　我上楼回到房间，脱下裤子，把短裤和内衣都扔进了洗衣篮，上面还有我晶莹剔透的精液。
　　然后我干脆没找新内裤，直接套上了睡衣，跑回了琴房。
　　我重新坐到妈妈身后，香媚的熟女气息又一次充满了我的鼻腔，软玉在怀的场景，我开始想象着妈妈旗袍下的裸体，我胯下的肉棒再次硬了起来。
　　“明天晚上练习，我们都换睡衣吧，宽松、舒服，也有助于我们发挥。”我建议道。
　　“嗯……睡衣吗，应该也挺好。”妈妈促狭的眨了眨眼，仿佛看穿了我在想什么，“以后我们要每天练习吗？”
　　“当然啊，距离五一越来越近了，要抓紧了”我说，“我们要做到最好呀，妈妈”
　　“嗯，当然要做到最好”随着我的靠近，妈妈的喘息又开始略显急促。
　　我搂着妈妈，享受着香软肉体在怀里的感觉，但是我忽然注意到，原本压在她屁股和大腿下面的旗袍，已经被掀起来，放在她身后皱成一团了，现在妈妈不是坐在裙子上，而是直接将臀瓣坐在凳子上了。
　　我会放过如此良机吗？
　　妈妈继续演奏后，我轻轻的把手贴紧妈妈的白丝肉腿。
　　我迅速扭头看了一下书房，然后慢慢把手探进了妈妈的双腿之间，轻轻的掀起了旗袍的帘子，妈妈的内裤完全暴露在我的眼中，一览无余。
　　细长的带子系在妈妈的腰间，极其稀少的布料勉强包裹住妈妈鼓胀的阴部，边缘的蕾丝边给简单的内衣增添了一丝优雅。
　　而压在靠垫上的臀瓣几乎是裸露的，臀缝间夹着另一根带子，这分明是丁字裤！
　　我的心都不住颤颤一动，呼吸也急促了起来，怀里这具成熟的肉体已让我心痒难耐，我用力抱紧了妈妈，贴在了她软腻的身体上。
　　我再次勃起了，妈妈娇嫩的肥臀一定感觉到了。
　　她也绝对知道我刚才在她的臀瓣里射了出来。
　　现在这条肉棒隔着薄薄的睡裤，又一次确切无误地抵在了她的屁股上。
　　以防万一，我扭头向书房方向看了一眼，搜寻爸爸的躺椅，确保他还躺在上面没有下来。
　　卧槽，客厅摆放的书架，正好透过那扇玻璃门的反光，在琴房的我正好能看到书房里爸爸的脸！
　　我彻底惊呆了，紧盯着爸爸的倒影，他看到了吗？
　　刚才我跟妈妈的动作他知道吗？
　　或者说前几天他是不是也知道？
　　应该没有，他没有盯着书架，他还是在躺椅上看他的电脑。
　　谢天谢地，幸亏没有被爸爸发现什么。爸爸只要一个转头就能发现一切，我开始对过去的事情感到后怕了。
　　正在我心有余悸之时，我的双手唤醒了我。它们被妈妈的屁股吸住了，我的掌心紧紧贴上了妈妈软嫩的大腿肌肤。
　　“不行！太危险了！”我在心中痛苦的哀嚎。
　　但是没什么卵用，我的双手不受控制的从臀瓣向前伸去，滑到了妈妈大腿外侧。
　　妈妈光滑如玉的细腻肌肤实在是太舒服了。
　　我再次从玻璃里确认了爸爸的状态，打算一有风吹草动就把手抽回来。
　　算了，管他呢，爸爸看不见的，他能看到我的脸，又不是能看到我的手。摸，摸爽了再说！
　　可是我忽然意识到一个问题，妈妈知道玻璃吗？
　　这难道是她撩起裙子的原因吗？
　　她是在避免危险？
　　还是在邀请我继续？
　　我决定亲自在这个小妖精身上寻找答案。
　　我把手再次扶在妈妈紧致的蛮腰上，顺着柳腰向下，我继续揉搓着妈妈曲线滚圆的硕大肥臀。
　　揉捏之间，妈妈的肥臀荡起一层层艳媚的臀浪。
　　更撩人的是那肉臀上，有一条黑色的丁字裤，细细的丝带深深的嵌入大肥臀中间，内裤不但完全无法包裹肥嫩的臀肉，反而将她迷人的曲线衬托的更加诱人，昭示着这位熟妇的风骚。
　　放过了妈妈的肉臀，我的手掌再次罩住了她那对丰满硕大的豪乳，我伸手感受着妈妈乳房优美的曲线。
　　我又巧妙地伸出手指，轻轻捏住了妈妈精致的乳头，慢慢地逗弄着它们。
　　就在此刻，妈妈的琴声突然有了短暂的颤音，不过还好专业的柳老师掩盖了过去。
　　太完美了！
　　太爽了！
　　妈妈的一对丰润软弹的乳球快夺了我的魂！
　　我的肉棒在睡裤下面昂首挺胸，我的头贴紧了妈妈的粉颈，张开嘴轻轻咬着妈妈雪白的背颈。
　　我搂着妈妈喘着粗气，开始前前后后的耸动起来。
　　我虽然有点厌恶自己，可是还是忍不住想发泄出来。
　　我左手紧紧抓住妈妈肥美的雪乳，右手掏出涨得要爆炸的鸡巴，扶着它对准妈妈的臀缝中间顶了进去，肉棒沿着臀缝向上抵着，龟头勒在内裤细细的带子下面。
　　确保肉棒能夹在妈妈屁股和裤腰中间不会滑脱，然后手又重新摸回到妈妈的奶子和乳头上面，又进行了我前后有力的抽送。
　　我能感觉到妈妈的脚从踏板上抬了起来，顶住了钢琴的挡板。
　　因为此刻我正在用力用肉棒在撞击她的屁股，如果不抵住钢琴，自己就会被我被顶到琴凳下面。
　　我现在满脑子都是妈妈的美妙臀乳，其余的什么事情都管不了了，我现在要射出来，我现在要在妈妈香软的屁股上射出来！
　　妈妈早已经停止演奏，甚至她也在淡淡的呻吟着，意乱情迷的扶住我抓在她两团乳峰上的手。我偏头望向书柜玻璃，爸爸没有动作！
　　我得抓紧时间了，我摇动着屁股，肉棒大幅度地穿插在妈妈的臀缝里面，像肏小穴一样抽插着妈妈的臀瓣，她那灼热而富有弹性的臀肉，夹紧了我的肉棒。
　　我抽插的速度越来越快，越来越深了，几乎每次都能顶到妈妈的下阴处，我几乎于那两片性感唇瓣直接接触了，我呼吸粗重，手指揉搓着妈妈的乳头，终于，我在妈妈的屁股里射了出来。
　　这是最激情的一次喷射，爽！太爽！我仿佛把一切都射了出去。
　　股股精液没了肉棒的束缚，肆意的在妈妈的下身发泄，臀缝、丁字裤、旗袍、琴凳，到处都沾满了我的精液。
　　大股浊白的精液混合着妈妈的淫水从琴凳上滑落，粘湿她的大腿，最后滴落在地上，一大片淫秽的污渍浸湿着。
　　我伏趴在妈妈背上喘息着休息，观察着爸爸的倒影。就此时，门铃响了！
　　我立马松开了妈妈的奶子，收回我的一双淫手，已经软掉的阴茎也从妈妈的丁字裤里滑了出来，我迅速把肉棒塞回睡裤，在旁边坐正。
　　妈妈也心领神会，把脚放回到了地板上，迅速整理好了旗袍的摆放，重新坐好。
　　爸爸此时也从书房里走出，走向了大门。我急忙擦干净地板后，爸爸在琴房门口探出头来。
　　“时间正好，你们练完了，累了没？想不想吃点甜品？”
　　“嗯，可以呀。”我强装镇定，回复着爸爸的问题。
　　爸爸转身走向厨房。我连忙在爸爸视觉死角的时候，起身检查一番，确保没有什么破绽。随后妈妈跟我一起，也走到了厨房。
　　“来来来，给你们看样好东西。”
　　难道暴露了？我心里泛起了嘀咕，再次检查了一下睡裤，走进了厨房。
　　“尝尝”爸爸手指着外卖袋子里拿出来的小蛋糕，原来刚才的敲门声是外卖，“练得真下功夫，等你们半天了，终于结束了。新开业的蛋糕店，上次邻居老宋说好吃”
　　我心里想着，确实，我跟妈妈练的十分刻苦，不过不是琴就是了。
　　妈妈拿起一块泡芙，微张檀口送了进去。
　　“老公有心了，但其实不必特意去买这些……”妈妈嘴里还嚼着泡芙，嘟囔着说。
　　“你也吃点儿，轩轩。”爸爸坚持让我也尝尝。
　　我随便拿了一个莲花酥塞进嘴里，心里还在胡思乱想。
　　此刻我难免有些忐忑，总觉得爸爸发现了什么，因为总觉得爸爸今晚的言行略显怪异。
　　我嘴里吃着爸爸特意买来的点心，大屌还在睡裤里晃荡，就在他刚才迷瞪的时候，我的这根大屌把大量的精液都射到了妈妈内裤里面，此时正在她的屁股蛋上慢慢风干，而被精液灌成泡芙的美妇就在旁边咀嚼着丈夫买给她的泡芙。
　　爸爸此时正在泡茶，唠叨着说什么这是上好的龙井，一直没舍得喝，再放两年怕是自己死了都喝不上，还是该享受享受。
　　我没心思看爸爸在干嘛，刚才禁忌又刺激的一幕出现在我的脑海中，我甚至开始幻想爸爸一直低头捣鼓茶叶，我现在就想从后面掀开妈妈的旗袍，把鸡巴狠狠的捅进妈妈的小穴，用我的小腹狠狠的撞击妈妈淫浪的蜜桃臀。
　　坏了！
　　这香艳的一幕太诱人了，虽然刚刚射精，但是我年轻的鸡巴再一次昂首挺胸，在睡裤里顶起了帐篷。
　　我立马侧身坐下，利用面前的餐桌遮挡住身体。
　　妈妈注意到我突然的动作，也跟着坐下。
　　我看到妈妈脸上有些诧异的表情，心里暗暗发笑。
　　因为当她的臀瓣压在椅子上时，一定感觉到了我的精液糊满了她的屁股。
　　我们一家三口就坐在餐桌旁边，喝着茶吃着点心。我试图让肉棒柔软下来，我想象着把它放进冬天河面上的冰窟窿里，想让它冷静下来。
　　我偷偷看着旁边的妈妈，她还是一副端庄典雅的少妇模样，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而挺拔的琼鼻下面，薄薄的嘴唇轻轻抿着。
　　看着妈妈平静的样子，我放弃了试图猜测妈妈心里的想法。
　　妈妈拒绝了第二块点心，便说要去冲个澡，上楼去了。
　　我自然心知肚明妈妈要洗掉什么，我甚至开始幻想，趁爸爸不注意，我也溜进浴室，跟妈妈来一场鸳鸯浴。
　　这并不是完全的意淫，因为分明看见了，妈妈在说冲澡的时候，用充满诱惑的眼神看向我。
　　妈妈离开后，爸爸突然用低沉的声音开口了。
　　“儿子，有些事虽然有点尴尬，但是你也成年了，作为父亲，我要跟你好好讲明……”
　　坏了！果然被爸爸发现了，但是他的反应却出乎我的预料。他既没有狂怒，也没有发火，甚至没有叹息，他竟然看起来如此冷静。
　　“你现在的年纪精力旺盛，我懂，爸爸也年轻过”爸爸看着我的眼睛，缓缓地说道“但是人类跟禽兽的区别就是能控制自己。”
　　“控制……什么”我尽量平复自己的语气，回复着父亲。
　　“你知道我指的什么”爸爸轻轻敲击桌面，示意着桌子下面“你进厨房后我发现的”
　　我感觉自己的脸立马烧了起来，爸爸突如其来的直白让我有些不知所措。
　　“我懂的。这是正常的生理反应，男人靠近女人就会这样，哪怕对方是你母亲，你也不必羞愧”
　　爸爸长出一口气，靠着椅背抬起头，望向天花板，好像陷入了回忆。
　　爸爸的眼睛继续盯着天花板，喃喃开口道“……特别是近距离接触，这的确没法避免，但还是那句话，你要试着控制。”
　　爸爸停了一下，还是保持着那个姿势没有变化。
　　我心里暗叫庆幸，还好爸爸只是看到了我支起来的帐篷，并没有发现我们在琴房里的秘密。
　　“别的都无所谓，但是如果你妈妈察觉到此事，她一定会生气的，甚至觉得你讨厌，最重要的是，你会害她伤心，你懂吗。”
　　爸爸的眼神终于从天花板挪开，又望向了我“如果到了那一步，就无法挽回了，我知道的。”
　　“我……其实……”
　　爸爸抬手示意，打断了我，“没事的，孩子，我只是提醒你一下。我知道青春期这种事难以避免，特别是坐在你妈妈这样美丽的女性身边。这样吧，我提个建议，以后的练习，穿个弹力内裤吧，这样就不至于尴尬。你看怎么样？”
　　“嗯，没问题……”我立马答应，心中五味杂陈略感羞愧，低下了头不敢直视爸爸的眼神。
　　“没事的轩轩，不用感到羞耻。这种事很正常，不要责备自己。你只需要遵守我们的约定，别让妈妈发现。行吗？”
　　“行，爸爸，我会做到的”
　　“哈哈，这就行了。”爸爸迅速的从餐桌旁站起身，从我身边走向门口。
　　“别睡的太晚，别想太多。”爸爸宽厚的手搭在我肩上，轻轻的摇了一下，“ok？”
　　“ok！”

第22章 美母的调教
　　高潮过后我跟妈妈相拥无言，我轻轻把妈妈的下体擦拭干净，带着她开车回家去了。
　　虽然说起来很奇怪，爸爸出轨这件事发生在我们家，我跟妈妈一开始甚至觉得开心，我们各自过好日子就行了。
　　但是过了大半年，今天被我跟妈妈撞见了小三，而那个小三竟然跟奶奶长得近乎一样，我跟妈妈心里都觉得怪怪的。
　　母子二人坐在客厅沉默着，我知道妈妈此刻心中一定如一团乱麻，我决定捅破这一切，把事情都放在阳光下。
　　“妈妈，这不是什么秘密。事情其实很简单，爸爸从头到尾都没爱过你，如今的局面是必定发生的”
　　妈妈轻轻叹了一口气，“我知道…当年看过那些照片后我就明白了”
　　“那就没什么呀，他既然愿意，那就让他去吧，难道妈妈心里还？”我靠近妈妈的娇躯，轻轻搂住她。
　　“胡乱猜什么呢？我只是觉得伤心……”
　　“妈妈伤心什么？渣男罢了，为什么要因为他伤心”我听言更加抱紧了妈妈。
　　“伤心我青春年少的时候被蒙骗了一切，懵懵懂懂便结了婚，人生走到现在一团乱麻……”
　　我轻轻牵住妈妈的手，握住了妈妈温软的手心，“也是有好事的，妈妈，你生下了我，我是来爱你的”，说完我低头温柔的亲吻着妈妈的额头。
　　妈妈温婉俏丽的脸蛋此刻没有了平日的从容典雅，只剩下娇柔美人的凄美，在我亲吻她之后，她一双柔情似水的美目滑落下几滴泪珠。
　　我实在没想到坚强的妈妈竟然哭了，红肿的眼眶让我十分心疼，我便埋下头去亲吻着妈妈的脸颊，舔舐干净她流下的泪珠，“妈妈怎么还哭了，前半生你还没有我，以后我来保护妈妈，我来爱妈妈，我会在你身边一辈子的……”
　　妈妈温柔的用手爱抚着我的脑袋，忽地破涕为笑，“是啊，我还有轩轩，嘻嘻，这么大人了还哭鼻子，好丢人呀～”
　　我抬头看着泪眼朦胧的妈妈，娇弱凄美的样子让我好像用心呵护她，“没事妈妈，正好跟他离婚吧，我想娶你”
　　妈妈湿润的美眸一眨一眨的盯着我，温柔妩媚的笑道，“好，都快二十年前的事了，随他去吧。这辈子第一个爱我的男人，是你”
　　妈妈的情话听得我心里一热，将怀里的娇躯搂紧，低头含住了妈妈性感红艳的唇瓣，她口中嘤咛一声，身子便软了下去，合上了那双柔情似水的美眸。
　　一双红唇主动张开迎合著我，口中灵巧的香舌与我温柔的交缠在一起。
　　我伸出淫手，径直的探入妈妈软糯香甜的怀中，轻轻捏起了她美妙软弹的乳肉。
　　我跟妈妈热情的深吻着，一只淫手轻车熟路的玩弄起她的酥胸，软弹饱满的巨乳顶满手心。
　　另一只手顺着妈妈平滑的小腹缓缓向下，沿着美母饱满的翘臀，抚摸起她修长细直的丝袜美腿。
　　怀中的美母在我的撩拨下，不时发出诱人犯罪的娇喘声。
　　动情的深吻过后，妈妈轻柔的推开了我，“轩轩，可以给我一点时间吗”
　　我有些疑惑，“当然可以，多久都行，我愿意等妈妈一辈子”
　　“油嘴滑舌，”妈妈的美目白了我一眼，“不用一辈子，等我收集点证据，去把离婚跟他办了，到时候妈妈给你一份礼～物～”
　　“当然可以，亲爱的，我爱你。为了女王大人我什么都可以做”听完妈妈郑重地声明，我也严肃又滑稽的回复妈妈。
　　“去去去，三句话就没个正形，现在第一件事就是放开本女王，要做晚饭了！”
　　“嘿嘿，得令！”
　　最后当天晚上爸爸并没回来，我跟妈妈在练琴之后相拥着吻别，各自回房睡觉了。但让我没想到的是，一直到星期天晚上，爸爸才回到家中。
　　爸爸回家后家里的气氛有些古怪，但是妈妈并没有直接摊牌，因为上次的巧合，我们并没有掌握爸爸出轨的证据，并且我们也想观察一下爸爸出轨的心态到底是什么，是因为跟妈妈的感情不和还是真的因为那位小三的样貌？
　　想要验证只需要一个契机，在饭桌上我开口问爸爸，“爸爸终于忙完了吗？我们这周末去爬云顶山吧？”
　　云顶山是隔壁云阳市的旅游景点，省内都算出名，除了山景与农家乐这种基础项目，主要景点是山顶处的温泉酒店，各式温泉应有尽有，是云顶山风景区的最主要的卖点。
　　“嗯，好呀，正好最近这么累，泡泡温泉挺舒服的”爸爸闻言停下筷子，笑着答应道。
　　“行，那我们周五晚上就走吧，我回家来，咱们直接去”
　　“嗯…也行，走早点也能好好玩玩”爸爸皱着眉头思考着回复道。
　　看着爸爸沉吟的样子，我心中基本有数了，估计小三那边也有点事情。我余光看见妈妈低头吃饭不说话的样子，知道她心情还是有些低落。
　　就吃完饭的功夫，我们全家便决定好了去爬山的各种事项，说白了又不是上战场，带上泳衣跟防晒就够了。
　　“你们吃吧，我去处理点事情，可不能因为这些乱七八糟的耽误跟老婆孩子周末出游”爸爸嘴上说的很好听，转身向书房走去。
　　事到如今，爸爸在家里略显淡漠的样子我反而觉得很正常。如果从上帝视角来评判，爸爸这个人还是十分复杂的。
　　从物质上来讲，他从未亏欠过我们母子，我们家庭的条件超越几乎大多数家庭。
　　但是从精神上来讲，他从未关爱过我们，妈妈自不用说，对于我来讲也是十分平淡，一年在家中的时间少之又少，就算在家也是在书房里对着电脑。
　　我脑中又浮现出爸爸的那些照片，心中有些悲哀，我们的家庭看起来和谐完美，丈夫、妻子、父亲、母亲、儿子，每个角色都看起来都是包容关爱、十分和睦。
　　但是平静的表面下暗流涌动，我们每个人都知道这个家庭就像一栋危房，只需要一个细小的震动，它就会顷刻坍塌。
　　现如今的局面我们每个人都有责任，想来想去只有分开才是最好的结局了。
　　我摇摇头赶走脑子里这些没有意义的烦恼，看着餐桌对面还在优雅吃饭的美母，轻轻撅起嘴，献给她一个飞吻。
　　“mua～”细微的飞吻声响起，妈妈有些疑惑的抬头看向我，在看到我有些滑稽的姿态后，妈妈的嘴角挂上娇媚的微笑，一双媚意横生的秋水明眸眼波流转看着我。
　　“小轩，妈妈想喝牛奶了”
　　“哦，我去拿”
　　我起身走到冰箱前，拿出牛奶后又坐回去。但是在坐下后我浑身的鸡皮疙瘩都战栗着竖起。
　　妈妈修长的美腿从高跟凉鞋中抽出，轻轻按压着我的裆部，没穿丝袜的玉足十分软弹，温热顺滑的足尖游走在我的肉棒周围。
　　下身传来的阵阵酥麻感刺激着我的神经，引得我不住的颤抖。
　　“嘶……”我细微的倒抽一口冷气，有些无奈的看着妈妈。
　　“谢谢轩轩帮我拿牛奶～”妈妈脸上微微泛红，丝袜玉足灵巧的滑上裤腰，我不禁吞了一口口水，轻轻拉动裤子，硕大涨红的龟头瞬间弹出。
　　妈妈见我猴急的样子，嘴角泛起妩媚的笑容，身体后仰靠在椅子上，又伸出另一条修长美腿，顺着我的大腿，左右夹击慢慢滑向我充血的肉棒。
　　“小轩，快点～吃完了还要收拾呢”妈妈故意已有所指的娇媚的说道，我只觉得气血上涌，他妈的不管几次都被这小妖精拿捏的死死的。
　　感受着裤裆上妈妈软嫩的裸足，它们轻轻爱抚着我的肉棒，色情的挑逗让肉棒不住跳动。
　　妈妈变换着逗弄我的姿势，微曲粉颈，俏脸扬起，柔顺的发丝在脸颊垂落，娇躯颤抖。
　　眼中春光涟涟，檀口微张，香舌伸出舔舐自己的红唇，浓厚的春情散在眉间眼角，云海女神再次在我面前展露出她的万种风情，妩媚浪荡。
　　我喘着粗气，开始前后轻微挪动腰胯，用涨红的龟头操干着妈妈的玉足。
　　妈妈看我血脉贲张的样子也配合起来，两只玉足合拢起来变成足穴，缓缓上下套弄起我的肉棒。
　　看着妈妈满含春意的眼神看着我，性感的香舌逗弄着我的神经，一双洁白玉足主动踩着我坚硬的肉棒，软嫩的脚趾还不住的撩拨我的龟头。
　　相比身下触觉传来的快感，视觉传来的淫靡的美景更能让我躁动的想射精。
　　强忍着美母的侍奉，我再也忍不住想要射精的欲望，用力抓住妈妈的脚踝大力操干了起来，妈妈也是分配的眼神变得迷离起来，轻轻张开性感的红唇，用气音对我说道，“乖儿子，射吧，都射给妈～妈～”
　　此刻的妈妈就像堕落地狱的天使，我再也守不住精关，剧烈狂乱的快感直冲脑门，我粗暴的抽插着妈妈的足穴，终于在妈妈水光盈盈的美眸注视下，浓稠的白浆猛烈的喷发而出，妈妈也十分乖巧的抬起一只玉足堵住马眼，一股又一股白浆射在了妈妈的足底。
　　妈妈看我有些疲倦的射精后，温柔的用软嫩的裸足蹭了蹭残存的精液，把一双玉足收了回去，紧接着这个妖精俏脸微仰，伸出香舌，用手指刮下一丝精液塞进了嘴里，“谢谢轩轩，牛奶真好喝～”
　　看着餐桌对面的美母美眸含春，红唇轻闭，香舌卷着我的精液吞了下去。
　　“不客气…”我几乎是咬牙切齿的说出这几个字，这妖精！
　　看着这一幕，我刚射精的肉棒又要勃起了，但是偏偏此刻我却只能看不能吃，我坐在桌子的另一边瞪大双眼，气喘如牛，艰难地咽下一口口水。
　　女王大人仿佛很满意我的表现，咯咯笑着起身收拾起了碗筷。“好了，吃完了就快回去吧，明天还得上学呢”
　　吃完饭后我便回到房间躺在床上，心里乱糟糟想着，爸爸最近在家的频率直线上升。
　　是因为出轨的愧疚所以开始顾家了？
　　难道是跟小三划清界限了？
　　要不帮妈妈收集下离婚材料吧，我心里想着，掏出手机找到学长联系上了一位“私家侦探”。
　　当然这位侦探并没有多么高明，但是对于普通人，还是绰绰有余的，不需要高超的反侦察意识，甚至也不需要他是什么专业人士，每天负责跟着目标就足够了。
　　跟侦探联系完，付了定金，我便仰头躺在床上，思考着周末要怎么玩弄妈妈，最近我的性感美母愈发嚣张，哼，大圣不玩玩金箍棒，这小妖精还真要反了天了。
　　滴，枕边的手机突然亮起显示消息。
　　我抓起手机看了一眼，原来是妈妈发来的。
　　“臭弟弟真没用，逗逗你没几下就射了～”
　　我看着屏幕里的淫词浪语，瞪大了眼睛简直不敢相信。他妈的刚说完这小妖精，她就卷土重来了。
　　“小妖精，等本王休息一番，过几日必叫你跪地求饶”
　　“嘻嘻，霜儿好怕呀”我仿佛已经能看到屏幕对面妈妈娇媚的俏脸，胯下的肉棒不自觉地勃起了。
　　随即，妈妈发过来一张照片，背景是在主卧厕所，妈妈坐在马桶上，身上一件长至膝盖的淡紫色丝绸睡衣，深v的领口让胸前雪白挺拔的巨乳呼之欲出，圆润的乳肉撑满睡裙，裙摆下的两条美腿雪白修长微微分开，那神秘的溪谷在镜头内若隐若现，照片上方则是妈妈的半张俏脸，檀口张开，香舌吐露在外，场面十分香艳。
　　“弟弟射完了还要嘴硬～姐姐的脚上还有你的精液哦”妈妈撩拨的消息再次传来。
　　妈妈简直是在我的性癖上蹦迪，“好姐姐，我下面涨的好厉害，我们去院子里吧，该去浇浇花了”
　　发完这条意有所指的消息，我便呼吸急促的等着妈妈的消息，过了一会才传来，“小色狼，姐姐不满意你今晚的表现，惩罚你这个周不准射精”
　　“啊？别啊，姐姐我错了，姐姐你这么性感却不让吃，难道要憋死弟弟吗？”
　　“嘻嘻，坏弟弟不听姐姐的话了？周五之前敢射精，姐姐就再加一个周不许你碰。如果能做到，有奖～励～哦～”
　　随后又是一张照片，妈妈变换了姿势，还是坐在马桶上，但是此刻她的一双修长美腿高高分开，足尖微翘，形成一道完美的弧线。
　　此时此刻，我端庄优雅的妈妈在厕所里完成了一字马，举着手机对准了自己的花穴，在明亮的灯光下，我分明看见了妈妈花穴分泌的爱液在闪闪发光，诱惑无比。
　　妈妈这淫荡诱人的姿势让我的肉棒瞬间勃起，操！这个妖精！还真以为自己为所欲为了？！
　　我甚至想现在就冲进主卧把妈妈按在身下爆操，但是最后理智还是劝住了我自己。
　　我躺在床上闭上眼不去看那些照片，深呼吸后，给妈妈回复道“姐姐大人，弟弟错了，弟弟快要爆炸了，别调戏弟弟了”
　　“切，拿捏你还不是手到擒来”
　　“是是是，我是女王大人的狗，您随意吩咐”我安抚着胯下的肉棒，打字讨好着妈妈，大丈夫能屈能伸！
　　“噫～你真变～态～”
　　“这就变态了吗？弟弟还想玩点更变态的”
　　“哦？说来让姐姐听听”
　　“想让姐姐的小脚踩住我的肉棒，然后射满姐姐全身，看着姐姐跪在地上渴望精液的淫乱样子”
　　“就这呀，这些事变态弟弟都做过了呀”
　　“不一样，我现在想看姐姐主动说”
　　“那小狗叫两声我听听，姐姐开心了说不定就说了，嘻嘻”
　　“汪汪汪～”我跟妈妈的游戏默契太娴熟了，不就是当狗么，妈妈是小母狗，那我就是小公狗。
　　“哈哈哈，乖小狗～”
　　妈妈发完后暂时就没消息了，我也不着急，细细品味这种调教的快感。
　　深呼吸喘了几口气，让胯下坚硬的鸡巴略微软下，否则不能射精总是硬挺着太难受了。
　　没过多久，妈妈的消息发来了。
　　“坏弟弟，用你的肉棒来蹭姐姐的腿吧，姐姐要你，姐姐想吃弟弟的精液～啊～弟弟的精液射在我身上吧，姐姐觉得舔起来好香，姐姐愿意当你的小母狗，每天睡醒了就跪在地上舔弟弟的肉棒～啊～好舒服～”
　　“哇！”我简短的就发了一个字，其实我还真没想到妈妈愿意配合跟我玩文爱。
　　“行了吧，小色狼，别以为我不知道你在想啥，调教妈妈是吧？”
　　“嘿嘿，被您看穿了。调教是真的，爱你也是真的，妈妈”
　　“哼，小畜生，就知道作践妈妈”
　　“绝不是作践您，我爱你妈妈，我愿意为你付出一切，如果您不喜欢我们就不玩文字游戏了”
　　“去去去，现在又正经上了”妈妈发来一个梆梆两拳的表情包。
　　“不过妈妈爱听，嘻嘻，妈妈爱你，妈妈也愿意为你做一切。啊～妈妈把嘴张开了，乖儿子，把精液都射进妈妈的嘴里吧～”
　　紧跟着文字的是妈妈的一张自拍照，妈妈的俏脸微红，眉眼间的媚意无限诱人，那双春水般的双眸妩媚至极。
　　妈妈张开檀口，香舌也浪荡的伸出，充满诱惑，甚至有一丝晶莹的唾液顺着嫣红的嘴角滑落而出。
　　“妈妈真性感，但是我刚才答应了妈妈，今天不射，都留到周末射给您好吗”
　　“嘻嘻，小男人，就这点功力还来调教本王呀～快睡吧，不许偷偷撸管哦”
　　“嗯嗯，晚安妈妈”
　　“晚安宝宝～”
　　互道晚安后，我还是看着妈妈的美照欣赏了半天，随后翻身下床，去厕所用冰凉的自来水冲了冲脸，让自己火热的内心平淡下来，最后在床上进入了甜美的梦乡。
　　第二天我直接回到宿舍，强忍着没敢回家，跟妈妈玩玩文字调教已经欲火焚身了，如果回家亲眼看到美母的艳媚模样，我绝对会忍不住射出来。
　　“轩轩，在干嘛呢～”星期二上午，我的手机忽然受到了妈妈的消息，但是我隐约有一种预感，这不会是什么好事。
　　“下午的课刚上完，在宿舍躺着呢，咋了”
　　“嘻嘻，姐姐晚上也没事了哦，正在准备出去玩”我看着屏幕有些愣神，最近女王大人开始喜欢自称姐姐了。
　　“哦，可怜的弟弟只能在宿舍闷着”
　　“哎呦～看把我的宝贝儿委屈的，姐姐可以来接你哦”
　　“还是算了吧，弟弟定力太差，害怕被姐姐吃了”
　　“哈哈哈，小弟弟真可爱呢，那姐姐要出门了哦～”
　　我找私家侦探的事情没有告诉妈妈，本来想趁着这个周多让爸爸单独行动，尽量多搞点证据，但是犹豫再三我还是决定先把这件事再瞒两天，主要是怕妈妈生气不愿意配合，甚至说什么气话不愿意动用这种手段，宁愿净身出户。
　　我独自躺在床上，心情有些古怪，倒不是因为妈妈跟爸爸单独出去而吃醋，主要是不知道妈妈此刻葫芦里到底在卖什么药。
　　过了十几分钟，妈妈忽然发来一张照片。
　　这是一张坐在后排的自拍，但并不是拍脸，很明显妈妈拍照的时候平举着抬高手机，画面中只有妈妈脖子以下的部位。
　　只见妈妈此时身上一件洁白的雪纺衬衫，轻盈朦胧的布料颇有几分仙气，下身则是一条酒红色的包臀裙，丰腴圆润的蜜桃臀把裙子紧紧绷起，修长的美腿上面裹着细腻的黑色丝袜，整个人的气质十分成熟媚艳，风情无限。
　　“姐姐好漂亮呀，爱了爱了，不过为什么坐在后座？”我一边回复着妈妈的消息，一边戴上了蓝牙耳机。
　　“因为我说累了想在后面躺躺呗，哎呀，这不是重点”
　　正在我一头雾水的时候，妈妈发来一段视频，通过这段视频我明白了妈妈的意思。
　　妈妈端坐在后座，右腿轻轻翘起二郎腿，随后妈妈轻轻晃动丝袜包裹的丰腴大腿，此刻玉足穿着的黑色高跟鞋显露了出来，黑丝美腿搭配黑色高跟鞋透露出一股高贵秘密的味道，更加让人喷鼻血的是，妈妈此刻故意半脱着高跟鞋，只用黑丝足尖挑着高跟鞋，随着脚尖挑逗的摇晃缓缓起伏。
　　如此香艳的场景让我口干舌燥，不自觉地咽下一口口水。
　　“哇，姐姐你坏”
　　“小狗昨晚有没有遵守约定？没有偷偷射出来吧？～”妈妈挑逗着询问我。
　　“谨遵女王大人的命令！小狗的肉棒昨晚没有射精！”
　　“嘻嘻，那就好”
　　屏幕里简单的几个字却极大的挑动着我的神经，我平复了下呼吸，翻身下床决定再去洗把脸。
　　我回到床上后十分自信，盘腿而坐，心中开始嘲笑起妈妈的小聪明。哼，小小妖精，还想乱我道心？大威天龙！
　　就在我自我感觉良好的时候，屏幕再次亮起，是妈妈发来的另一段视频。
　　妈妈伸出一只纤纤玉手，白如雪花的小手直接将裙摆撩起，妈妈秘密的溪谷直接在酒红色的包臀裙里显露出来，妈妈今天穿的不是连裤袜而是带着蕾丝袜口的大腿袜，小巧精致的粉色蕾丝内裤紧紧勒住妈妈的耻丘，但是接下来的画面让我瞪大了双眼。
　　妈妈的那只柔荑灵活的拉开内裤侧边的蝴蝶结，那条粉色内裤直接从妈妈的蜜穴上松开，带着晶莹反光的蜜穴直接展露无遗！
　　接着令我更加惊诧的事情发生了，妈妈的食指跟无名指分开自己的蝴蝶唇，中指就这样直接在自己的蜜穴里疯狂扣弄。
　　我甚至能听见妈妈玉胯中隐约传来的阵阵水渍声。
　　谁能想到妈妈如此优雅美妇，竟然就在丈夫面前，肆无忌惮的扣挖自己的小穴，她甚至还拍成视频传给了跟她偷情的男人！
　　这极度的刺激快感简直要让我射精，这妖精！
　　这一幕我已经体验过无数次了，明明是妈妈变幻成魅惑淫浪的美妇，明明是妈妈跪在地上扬起俏脸，满目春情的含着我的龟头，但是我总是感觉，被调教的人是我，是我被妈妈玩弄于股掌之间。
　　“坏弟弟，不准射哦～”
　　看着妈妈再次发来的消息，我的心里甚至涌出一股无力感，算了，就这样吧，我输了。
　　我愿意变成妈妈的小狗，我的肉棒愿意听从妈妈的指挥，她可以指挥我什么时候射精，射在哪里，我心甘情愿。
　　“好姐姐，饶了我吧，弟弟下面要爆炸了，别逗小狗了”
　　“嘻嘻，弟弟当然可以射哦，它长在你身上。但是如果你射了～～那就别碰姐姐了哦！～”
　　这个女魔头！
　　“妖精！周末我就让你尝尝大圣的金箍棒！让你知道什么叫三打白骨精！打的你嗷嗷叫”
　　“哎呀，奴家好怕～”
　　“怕了就好，我要去跑步了”
　　“嘿嘿，弟弟这就要落荒而逃了？”妈妈一眼就看穿了我的计划。
　　“随你怎么说，我要出去了，拜拜”
　　实在没办法，这妖精不需要什么成本，但是我却要忍受极度的痛苦，我只能选择最窝囊的方式——逃跑！
　　我冲进厕所用冷水洗了洗脸，平复下内心的欲望，随后便冲向操场，决定让身体劳累后直接去睡觉。

第7章 涅盘重生
　　接下来的几天妈妈跟我都没有再进行练习，我们很有默契的在“躲风头”。
　　但是我很好奇爸爸在那天晚上是否也跟妈妈说了什么，虽然爸爸说要跟妈妈保密，但是我觉得爸爸应该是有自己的小九九的。
　　在第三天的下午，我决定跟妈妈好好谈一谈，毕竟作为教师的妈妈也再放寒假在家，而爸爸却要上班，这正是我出击的机会。
　　妈妈正坐在厨房的餐桌旁喝茶，我走近妈妈，开口说道“妈妈，我觉得练琴还是应该继续，不然独奏会随便糊弄过去吗。”
　　妈妈还是跟前两天一样，躲避着我的眼神，甚至不想回复我的问题。
　　我更加明确了父亲一定跟妈妈说了什么，今天一定要问清楚情况，步步紧逼的问道“妈妈也重视这场演出，希望能有一个出色的结果，对吧？”
　　“是……”
　　“那么妈妈为什么开始逃避练习了呢？”
　　“没……唉，也不是……就是觉得……”妈妈左右的手指互相绞在一起，轻轻咬着自己的红唇，“我感觉……事情已经超出我的控制了…我……我不想…事情变得一发不可收拾”
　　说着说着，妈妈的眼里噙满了眼泪，泪珠无声地滑过她的面颊，滴落下来。
　　妈妈既没有抽泣，也没有嚎啕大哭，甚至没有哽咽，就这样平静地掉着眼泪。
　　我知道此刻一定要冷静思考，关键时刻顶不住就完蛋了，自己的形象怕是要在妈妈面前彻底垮台。
　　“妈妈，都怪我。妈妈这么漂亮，又这么完美，是我控制不住自己，不要哭了好吗”我心疼的摸了摸妈妈的面颊，用纸巾把她眼角的泪珠儿擦拭去了。
　　“我也知道的，轩轩。我也不是真的担心这事……我是怕一切失去掌控，事情最后变得无法收拾，你能明白我的意思，对吗？”
　　妈妈抬起臻首，严肃的目光直视着我，我下定决心，看着妈妈点了点头。
　　“我明白，妈妈，前几天晚上，是我们练琴时发生的一些小差错。我保证到此为止，从此以后不会再这样了。”
　　“嗯……”妈妈的目光又低垂了下去，“以后我们不能那样了……”
　　太好了，妈妈没有彻底抛弃我。
　　回想起来，这一切发生得太快了，之前几个月还只是搂搂抱抱，前两天我竟然直接把鸡巴塞进妈妈的肥臀里面，把精液射了进去。
　　妈妈此时没有跟我彻底划清界线，已经是万幸了。
　　现在妈妈只是轻点刹车，接下来我们的钢琴练习，我必须十分克制，我不应该再掏出鸡巴，把那玩意塞进妈妈的臀缝里。
　　听着妈妈话语的态度，我也听出了妈妈的意思。
　　之前几次用手妈妈并没有抗拒，甚至还十分迎合，自己脱了胸罩来配合我。
　　这其中的区别很明显，被我用手轻盈地揉搓，那种感觉对妈妈来说也十分美妙，但是把肉棍顶在臀缝里面，对她来说却没什么快感。
　　我的宗旨应该是让妈妈感到舒畅，不论是心理上，还是在阴蒂上。
　　“周六晚上你爸爸跟我谈了谈……我想了很多，当晚失眠了”妈妈突然提及了爸爸那晚的谈话。
　　“爸爸说了啥？”我提起耳朵仔细听着妈妈的讲述。
　　“他说……男孩子在成长的时候都对妈妈有…特殊的感觉，毕竟妈妈是男孩子第一个接触的最亲密的女人。不过这种现象很正常，随着男孩的成长，大家就会放下这种情绪。”
　　“爸爸是这么跟你说的？”听完妈妈的讲述，我微微皱眉，感觉爸爸果然如我所料，他不光没有隐瞒，甚至跟妈妈挑明了我对妈妈的想法。
　　而且关键的是，爸爸说“每个男孩”，这是什么意思？
　　“嗯，你爸爸是不是全都知道了？我…有点害怕”
　　“妈妈你放心，这我可以保证，周六晚上再跟你谈话之前，爸爸先跟我聊了聊。他应该只是看到了我……硬了。”我把爸爸的谈话和盘托出。
　　“真的？他没发火也没训你吗？”
　　“没有。他说生理反应很正常，即便那个女人是自己的妈妈，尤其是像你这种漂亮又完美的妈妈”
　　妈妈的脸刷得红了，她的泪痕还依稀在脸颊上。
　　“爸爸说让我注意，‘如果被你妈妈知道了，她一定会大发雷霆的！’”我滑稽的学着爸爸的语气，模仿给妈妈看。
　　妈妈看着我的模仿秀，轻捂檀口，娇媚的笑了起来。
　　“他还让练琴前，先穿上紧身弹力内裤。”
　　这次妈妈再也忍不住笑容，大声笑了起来。
　　“哎呦，真是要笑死我了，”妈妈风情万种的横了我一眼，眼泪又要流出来了，“你最好照做，他可能会检查哦”妈妈打趣着说道，“所以……他其实不知道我们…做了什么…是吗？”
　　“当然，他什么都不知道。”我立马回复妈妈的疑问，“我现在解开妈妈的困惑了吗？”
　　妈妈伸着懒腰说是的，虽然我仍然觉得她隐瞒了些细节，但妈妈接下来一直坚持全部都跟我坦白了。
　　妈妈缓缓的撑起上身站了起来，把茶杯放进了水池。“好了，时间差不多了，他要回来了。”
　　我故意紧跟在妈妈身后，当她转身的时候，那对丰美的乳房结结实实的撞在我的胸膛上。
　　我低头看向妈妈的胸脯，一股淡淡的乳香味从其衣缝中钻出，被我吸进鼻子。
　　“好妈妈，我可以看看她们吗？”
　　“哼，我刚才怎么跟你说的”妈妈娇嗔道，葱指在我脑门上弹了一下。
　　我一看妈妈并没拒绝，立刻追击道“妈妈，好不好嘛！我知道它们有多漂亮，我想再看看这对哺育我的玉乳。”
　　“不可能！”
　　“哎呀，妈妈，这对令我我魂牵梦绕的玉乳！晚上梦到它们却总是模模糊糊的看不清，就让我看看嘛！”
　　“你……晚上会梦到我？”
　　“每一天！”
　　“不行。你……你这样不好……你晚上想我干嘛？”我的赞叹让妈妈的脸颊变得羞红，一双美目水汪汪的盯着我“别告诉我……我不想知道……”
　　妈妈不想理我的无理取闹，试图向左越过我，可是我灵巧的挡住了她的去路。
　　我把双手轻轻的搭在妈妈的香肩上，巧妙的把她转了个圈，让她曼妙的后背贴在我胸前，然后我的一双淫手自然的下滑，嫩的像豆腐一样的乳房就这样落入了我的手中。
　　“妈妈，来嘛，就让我看一眼。”我在妈妈耳边轻吹了口气，她的耳朵噗嗤一下便红了起来。
　　我双手揉弄着妈妈的酥乳，让它们在我手中变换出各种形状，而妈妈的喉咙甚至发出了动人的呻吟声。
　　“轩轩，别…别这样……他…要回来了”
　　“不会的，现在还太早了”我一边在妈妈耳边蛊惑着，一边动手解开她衬衣上的扣子“这才六点，我们至少还有半小时。等爸爸回来，什么都没发生。”
　　“轩轩，不要……”妈妈被我不老实的双手挑逗的娇喘连连，嘴上说着不要，但是却极大的激励了我的行动。
　　此时的我已经解开了第二个扣子，已经开始准备解开第三个了。
　　我的脑中灵光乍现，决定利用一下妈妈的弱点“这会鼓励我在演奏会表现得更好的～”
　　“别，不要……”妈妈娇喘的声音轻了许多，我也已经解开了第三个扣子。
　　“不…”第四枚纽扣被我解开，妈妈的声音也已经微弱到细不可闻。
　　妈妈所有的扣子都被我解开后，她一副任君品尝的娇羞摸样，我直接打开了妈妈的衬衣，伸手探向她背后，笨拙的试图解开胸罩挂钩。
　　“靠！”我感到有些急躁。
　　“不许说脏话”妈妈开口纠正我的话语，但是却无视我对她乳房的侵犯。
　　终于胸罩被解开了，那对已经初步充血的白嫩双乳一下子便弹了出来。
　　我的双手立刻攀上妈妈的巨乳，不停揉捏着它们，绵软的乳肉在我手中变幻着各种形状。
　　只是这样我不会满足，用拇指和中指轻轻捏住乳头慢慢地揉搓。
　　妈妈的两个乳头同时受到我的袭击，妈妈浑身兴奋地发颤，不知不觉间乳头甚至都变大了几分。
　　“妈妈，好神奇呀，它竟然会变大哦”
　　我继续用拇指拨弄着妈妈勃起的乳头，妈妈就这样娇羞的靠在我怀里，没有做出任何反抗。
　　“妈妈的奶子真美，又软又弹”我大声夸赞着妈妈美妙的身体。
　　“小声点，”妈妈慌张的四处张望，“你想让邻居都听见吗？”
　　“哇哦！”我压低了声音赞叹，“这美妙的奶子！简直是艺术品！”
　　“是乳房”妈妈轻轻蹙眉，娇嗔着纠正我的用词。
　　“奶子”我继续揉搓着这一对挺拔的肉团“别的女人是乳房，这才是货真价实的奶子”
　　我满脸的赞叹之色让妈妈十分受用，她喘着粗气笑着扭头看我。当我要低下头时，妈妈又开始了她的演技。
　　“不要，轩轩……不能继续了……”此刻娇嗔的妈妈，更加性感妩媚，让我只想更狠的欺负她。
　　尽管妈妈尝试着阻止我的进攻，但是实在没什么诚意，我轻而易举的就突破了妈妈的防线。
　　我的嘴唇轻而易举地接触到妈妈肥美的乳房，舌头不住在妈妈柔腻的乳肌上舔动，充分勾勒妈妈胸部浑圆的曲线，不时地我把妈妈的乳头含在嘴里，用牙齿轻轻地研磨妈妈的乳根，同时用力吮吸着，细细品味它的圆滑和柔腻感。
　　我顺势把妈妈抱的更紧，我舌尖的猛烈挑逗，让妈妈闭眼仰首享受起来，一但我用厚厚的舌苔舔过她的乳头，妈妈就浑身痉挛一样的颤抖一下，明明已经被儿子解开衣襟、抓舔乳房，但是嘴里还在说着“呜……不要”
　　感受着怀中熟妇的战栗，我忽然明白了，妈妈喜欢这种感觉。
　　她喜欢撩拨我，也喜欢我挑逗她，更喜欢这种充满刺激，让她浑身被快感冲刷的感觉。
　　一定是这样的，回想起周六的那个夜晚。
　　那一幕，她站在丈夫身边吃着泡芙，屁股上也被儿子用浓稠的精液灌成泡芙，那强烈的反差感刺激着我。
　　妈妈一直是乖乖女的形象，读书时是文艺矜持的钢琴少女，毕业后是端庄又优雅的美艳少妇。
　　但其实妈妈心中非常大胆狂野，二十几年的压抑背后，是不可阻挡的渴求。
　　这并不是我无端的意淫猜测，因为十八岁的妈妈就遇见了爸爸，并生下了我，如果妈妈真的是什么保守的小女生，怎么可能会有这种事呢？
　　如果妈妈真的是严肃传统的女性，怎么可能在练琴的时候不穿内衣勾引儿子呢？
　　看来过去几天，她内心的狂野一直在折磨她，她心中的道德观念跟她渴望的刺激发生了矛盾，如果我的猜想没错，那么我必须把握好机会，让妈妈沉沦在这种剧烈的刺激中，用她觉得背德的方式刺激她，用那些跟爸爸不会做的方式去挑逗她。
　　总会有一天，她会在我面前变成放浪的女人，自己撅起屁股让我进入她淫乱的身体！
　　脑中钻出这个想法后，我浑身如触电般战栗，我加快了舌头撩拨得速度，妈妈白嫩的胳膊此刻环绕着我的脖子，她甚至用力把我按压在她的乳房上，臻首微扬，嘴中不住的发出阵阵娇媚的呻吟。
　　这时我的右手已经不满足于丰满的奶子，轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部，最后来到了那神秘的丰满肉丘。
　　我用指节隔着内裤蹭着妈妈的肉穴，感受着妈妈下体的细嫩。
　　妈妈丰满的臀部开始不自觉的摆动，摩擦着我裆部的肉棒，妈妈修长的玉腿笔直的站在地上微微的抖着，意乱情迷的妈妈甚至伸出手，隔着裤子抚摸着我坚硬的肉棒。
　　我直接把妈妈的裙子撩到腰上，两条雪白修长的大腿和性感的蕾丝内裤展露无余，妈妈雪白挺翘的屁股都在我的手下颤抖着，看着妈妈如此动情，有条线还从未跨过，但此时时机成熟，我决定大胆出击。
　　我用手指轻轻撩拨开内裤，妈妈的蜜穴直接暴露在我眼前！
　　我伸出手指揉捏着大阴唇，晶莹的爱液瞬间沾满了我的食指，妈妈此时胯间已经滑腻一片。
　　“妈妈，这是什么呀，好多好滑呀～”我故意挑逗着妈妈，手上的力量越来越大，在妈妈滑腻的蝴蝶穴抚摸着，撩弄妈妈的阴蒂，不停地揉搓着两片湿滑粉嫩的阴唇，妈妈不自觉淫荡地扭动丰臀，迎接我的手指，包臀短裙被撩到了腰部，衬衫的扣子都被解开了，此刻的情景十分淫乱。
　　“你坏……”听到美丽端庄的妈妈娇嗔着说我，令我感觉气血上涌。
　　我深吸一口气，手腕用力，把中指缓慢地挤进了妈妈湿润的蝴蝶穴中。
　　“呜……啊”我淫荡的手指让妈妈觉得下身一阵酥麻，忍不住呻吟出来。
　　感受到我的肉棒和妈妈自己的肉穴里的嫩肉摩擦，身体一阵阵颤抖着，瘙痒已久的阴户，这一刻终于又被我彻底的占有。
　　妈妈的蜜穴就像一张小嘴，吮吸着我的手指，我零距离的感受到了妈妈阴道的温热，我立刻开始了细腻缓慢的抽插。
　　妈妈感觉阴道被我侵犯，腿一软，差点倒在地，我灵巧的手指不断地扣挖挑弄，久违的快感让妈妈战栗抖动的更加强烈。
　　我卖力的服务着妈妈，两只手跟一张嘴都没闲着，除了侵犯着妈妈的淫穴，另一只手则揉搓着妈妈雪白的乳房，雪白的乳肉被我揉捏的变形。
　　就像av女优含住肉棒一样，我的嘴唇紧紧含住了妈妈的乳头，腮帮一鼓一鼓的，吮吸、舔弄。
　　妈妈蜜穴的爱液愈发泛滥，面色潮红，手指抓紧，我知道妈妈的高潮要来了。
　　我愈发的加快了扣挖爱液的速度，把它们从溪谷中汲取出来，粘滑的花蜜星星点点的散落在地面，有些粘稠的液体甚至拉出了一条晶莹的丝线。
　　忽然妈妈全身犹如痉挛般抽搐起来，山呼海啸般的快感汹涌而来，一股爱液的激流如开闸版的洪水喷出，从妈妈的花芯涌出，滋啦的一声，妈妈喷射出了一道优美的抛物线，喷洒在地板上。
　　我还在回味妈妈撩人性感的喘息，窗外发动机的怠速声惊出我一身冷汗。
　　此时妈妈已经腿软到无法站直，伏在我身上，而我的嘴唇包裹着她的乳头。
　　一只手插在她的蜜穴中。
　　妈妈急忙起身要推开我，“他回来了！”妈妈惊叫了一声，但是立马镇定下来，一瘸一拐的向楼梯走去，边走边系着自己的扣子。
　　母子间的默契早已形成，妈妈回房间换衣服，我则处理案发现场。这次我没有射精，所以清理也很简单，一块抹布就能让地板干干净净。
　　当爸爸进门后，我立马拉着他在客厅坐下闲聊，紧接着妈妈就从楼上走下来。
　　身上还是那身高潮时的制服套裙，衣服还是一丝不苟，一脸端庄典雅的神情。
　　唯一不同的应该是内衣，刚才妈妈身上是一套黑色的蕾丝内衣，现在白色的衬衫下应该是正常的肤色胸罩了。
　　明明刚才还是媚浪荡妇，现在摇身一变，成了贤妻良母。
　　“哦，老婆，你今天真性感”爸爸看着楼梯上的妈妈忽然说道，眼神却有意无意的看向我，“好清凉哦”
　　“清凉？”妈妈略显疑惑。她当然明白爸爸的意思，但是装作不懂回答道，“哦，地暖太热了，有点燥，这咋了”
　　“嗯……确实挺热的，但是……”爸爸不再掩饰，把头转向了我。
　　“怎么？”妈妈故作诧异地回复，然后温怒的说道“跟轩轩还跟防贼一样吗？他的老母亲穿什么他难道会在意吗？你别在这胡乱暗示！”
　　爸爸立即抬起了手，打断了妈妈的话，阻止了争执。
　　“这制服套裙怎么了嘛，我都穿着上班”妈妈却不依不饶，继续跟爸爸争辩。
　　“没怎么，挺好的，是我敏感了。”爸爸在此刻让步，“你是对的，我们都是一家人，这怕什么。”
　　“哼，伟平，你可真有意思！我又不是没穿衣服，跟自己儿子还这么防着呢”妈妈嘟着嘴生气，转过身子不看爸爸。
　　爸爸跟我对视了一眼，微笑着跟我轻声说，“我跟你说过她会发火的。”
　　我微微点头，看着妈妈。她已经走进厨房，正在案板上切菜，硕大的乳球随着动作上下弹跳。
　　一个想法突然钻进了我的脑海，那饱满的丰乳上，我的口水洗干净了吗？
　　没有，肯定没有。
　　这绝不是时间问题，我连地板都能擦干净，几滴口水随便就能抹掉，但是妈妈绝对没有清洗。
　　这个十分刺激，如同魔鬼般的念头会蛊惑她，让我的口水残留在她的乳头上，就这样淫乱的站在丈夫面前。
　　这种禁忌的感觉，刺激着她的身体，触碰着她心中的黑暗，最终我一定会让妈妈深深的堕落下欲望的深渊。

第23章 盛宴的准备
　　短短五天的上学日匆匆而过，白天强迫自己沉迷于学习跟练琴，晚上就是刺激诱人的文爱调教，虽然是妈妈调教我。
　　令人激动的周五终于到来，下课后我就迫不及待跑到妈妈的办公室，作为名声显赫的“云海女神”，妈妈作为副教授还是拥有独人办公室的。
　　我平复了一下心情，仿佛面前就是蜘蛛精的盘丝洞，毅然决然的直接打开了门。
　　今天妈妈上身一件简单的白色圆领t恤，在妈妈傲人的身材衬托下，略微有些紧身，紧紧地裹住妈妈挺拔圆润的酥胸，脸颊两侧的青丝细长顺滑，温柔的搭在肩头。
　　顺着酥胸往下，妈妈纤柔的腰肢，曲线曼妙优美。
　　妈妈也注意到了开门的人是我，故意没有抬头，一双美目还看着电脑，纤白修长的手指微曲跃动，轻轻敲击着键盘，温柔典雅的美妇气质扑面而来。
　　我走到美母办公桌侧面，绕过隔板的遮挡，那修长丰润的美腿一览无余，　但遗憾的是，妈妈今天竟然没穿丝袜，而是一条淡蓝色的牛仔裤，紧绷纤细的裤子紧贴着妈妈的美腿，玉足下也不是高跟，而是一双白粉色的运动鞋。
　　虽然我很想看妈妈的丝袜高跟美腿，但是一方面又不想被别人看到。所以陷入矛盾心理的我，站在一旁看着妈妈的美腿发起了呆。
　　“看什么呢，小坏蛋，每天都看还没看够啊？～”妈妈看着我入神的样子，吃吃地笑着，一双美目眼波流转。
　　“嘿嘿，这么美的姐姐当然看一辈子也看不腻”我不好意思地笑着，听着妈妈故意重音的“每天”两个字，心里想起了最近妈妈的调教，下身不由自主地跳动了两下，隐约要充血勃起了。
　　妈妈的眼神里透过一丝柔情和戏谑，忽然妈妈低声魅惑地说道，一双藕臂抬高轻轻搂住我的后脑，并用双唇贴在我耳朵上，“刚见面就不乖，姐姐要罚你哦！～”
　　“都怪姐姐这么美，把我的心都勾走了”我也顺从的俯下身，双手搂上了妈妈的纤腰，满是爱意的看着怀中的妈妈。
　　妈妈也努力地抬起头，眼神充满期盼的注视着我，热烈的看着我的嘴唇。
　　我立刻会意，轻轻低头去深情的吻着妈妈的香艳红唇。
　　最近几天都没见面，妈妈主动地迎合著我，香舌与我纠缠在一起，热烈地回应着我的激吻，互相舔舐着彼此口腔里的唾液。
　　“啊嗯…”妈妈有些慌乱的推开我，几番唇枪舌剑交手下来，妈妈竟然大口喘着气，脸上染上一丝红霞，“现在可还每到周末，不行哦”
　　我看着妈妈动情的娇媚模样，撒娇着说道，“我这几天好想妈妈”
　　“乖轩轩，来妈妈怀里”妈妈听到我撒娇的话语后，温柔的睁大了美眸，接着松开搂着我脖颈的双手，打开双肩，挺起软糯的胸脯，动情地对我说道。
　　我再也抑制不住地扑向妈妈香甜的怀抱，由于妈妈还坐着，我便顺势跪了下来，脸颊贴紧了妈妈浑圆饱满的酥胸，妈妈的乳香透过了上衣扑入了我的鼻腔。
　　这软糯又有弹性的触感简直令人迷醉，这里确实是盘丝洞，我也心甘情愿被妈妈吃掉。
　　“妈妈坏，是不是把轩轩憋坏了”妈妈温柔宠爱地抚摸着我的头，轻声说道，“如果忍不住了，妈妈可以先喂喂你哦～”
　　“不用，妈妈，就这样抱抱我吧，我喜欢”我双手搂住妈妈的腰肢，脸颊不停地在她的双乳之间蹭着，继续说道，“说话要算数，说好了是周末，这顿大餐我要慢慢品尝”
　　“嘻嘻，傻轩轩”妈妈有些感动地说道，轻柔地环住我的脖子，“那妈妈回家给你做晚饭吃”
　　“嗯嗯，最爱吃妈妈了”我靠在妈妈的酥胸中，故意坏坏的说道。
　　“哼，得了便宜就卖乖”妈妈娇嗔着弹了一下我的脑袋。
　　温存一番互道情话后，我便开着车一路风驰电掣带着妈妈回到了家。
　　回到家后爸爸已经在家里收拾东西准备装车了，于是妈妈便去厨房做饭，我帮着爸爸继续整理物品。
　　“这都是啥啊，不是去泡温泉吗”我哼哧哼哧搬着东西，开口问道。
　　“帐篷、鱼竿、大号遮阳伞、小推车，还有防晒啥的乱七八糟一大堆”爸爸清点着地上的包裹说道。
　　“哇，带这么多干嘛，咱是去爬山，泡温泉，又不是出去逃荒”
　　“山腰有能露营的地方，好不容易去一次，星期六玩完了咱星期天去山腰扎帐篷，钓钓鱼野野餐”
　　“行吧，看你安排了”我嘴上答应着，其实心里还是有些不爽，毕竟若是去野营，我跟妈妈就没有空间跟时间亲热了啊。
　　周六偷摸去找妈妈也不太现实，再怎么说夫妻俩还是要睡在一起的，我摇晃着脑袋赶走这些烦恼，一个周都等了，大不了过了周末再说。
　　“你回来的正是时候，都搬到你车上去，当时买那个suv就是看空间买的，放这些玩意肯定没问题”
　　我闭上嘴不再说话，默默搬着这些累赘。
　　我跟爸爸两个人很快就搬完了，回到家里坐在餐桌前，气喘吁吁的给自己倒了杯水“不洗澡了吧，今晚咱就过去不是？去了直接泡泡温泉了，这辈子还没泡过呢”
　　爸爸看着我有些疲倦的样子也犯了懒，“对，儿子说得对，今晚还洗那不是浪费水吗，去了再说”
　　“去去去，两个懒鬼，一身臭汗不准吃我的饭”妈妈此刻站在厨房门口双手叉腰，秀眉紧蹙，娇斥着说道。
　　我看着妈妈的样子好像不是开玩笑，讪讪的陪笑道，“嘿嘿，母上大人都发话了，那我还是洗洗吧”
　　我跟爸爸灰溜溜洗完澡回来后便匆匆开始吃饭，爸爸一边挖饭一边说道，“老婆你吃完饭去看看都拿什么衣服，不知道你想穿什么，我没给你收拾”
　　“简单，拿不了几件，我去楼上装好，你们先吃，我很快下来”妈妈轻轻擦干净纤纤素手便扭动翘臀向楼上走去。
　　“爸爸这次可不许看手机，说好了要陪陪我们的”我看妈妈走远，故意开口试探着爸爸。
　　爸爸微微皱了下眉头，犹豫着说道，“这个…万一有重大事故呢……”
　　看着爸爸心虚挠头的样子，我心里已经有了七八分稳妥，继续开口道“大忙人，要不辞职吧，抓住股份当个甩手掌柜不也挺好的”
　　“哈哈哈，行！他妈的等今年忙完了老子就不伺候了，天天这么忙根本没个头”
　　我听着爸爸开玩笑的语气知道他并没有认真，嘿嘿笑着说道，“不行就使唤人呗，这么大官了，乱七八糟的活就丢给秘书干”我前几天收到了侦探的消息，那位小三现在是爸爸的贴身秘书，我便似是无意地提起了秘书。
　　完全不同于妈妈的演技，爸爸的眼皮非常明显地跳动了一下，“毕竟只是秘书，都交给她不放心，还是得我亲力亲为才行”
　　爸爸有些慌乱地应付让我更加确信心中的猜想，如果办事都不放心，为什么要让她当秘书？
　　我正思索着如何继续套话，但忽然听见了楼梯传来清脆的哒哒声，妈妈轻盈的踩着高跟凉鞋走了下来。
　　“哇，妈妈这么快？简直是全国女人的榜样”我有些惊讶地说着，我还没套出几句话，她便收拾好了。
　　“哼，天天没个正形，吃饭也堵不住你的嘴，快吃咱走了，要不太晚了。”妈妈提着手提包走到餐桌边，伸手弹了我一个板栗。
　　“老婆就带这么点东西呀，没忘什么吗”爸爸一边说着一边侧身帮妈妈拉出椅子，想要伸手帮妈妈拿过提包。
　　“就去两天，难道把衣柜搬过去吗？”妈妈的美目白了爸爸一眼，顺手便把提包放在了餐桌边，“别发呆了，吃饭！”
　　随着妈妈女王般的命令，我们便结束了闲聊，三下五除二的解决完晚饭，我主动收拾好碗碟并走到厨房洗刷起来。
　　一切准备妥当我们便出发了，路上十分平淡，坐在副驾的美母有些出乎我意料，并没有挑逗我的意思。
　　“儿子，马上到了，我先在门口停车，这酒店门前就几个车位，停车场在后面，你去办入住手续，我停好车来找你们”
　　“ok，到时候电话联系，别找不到人”
　　到达酒店后，我跟妈妈先从车上下来，来到前台后，里面一位服务小妹甜甜地笑着给我们办理入住手续。
　　“先生您好，您的房间是1102，行政套房，左手电梯直达即可。”这位前台妹妹的青春气息颇为浓厚，身上是一套浅灰色的ol制服，但是却掩盖不住学生的气质，颇像偷穿大人衣服的小孩。
　　她有些滑稽的样子让我多看了两眼，但是我突然浑身一阵鸡皮疙瘩，眼角的余光看到了妈妈向我投射而来的冰冷目光。
　　我讪笑着想要装傻蒙混过去，妈妈却莲步轻移，借着性感娇躯的掩护，大胆的伸出素手，用力揉捏了一下我裤裆里的肉棒。
　　“好～看～吗？”妈妈咬牙切齿的声音从唇缝中传出。
　　就在电光火石间，我突然明白了我为何觉得滑稽了，前台小妹头上的淡紫色发箍提醒了我。
　　“哎呀，这不是学妹吗？在这里打工么？”我咧开嘴笑着如释重负的说道，随即肉棒上的疼痛感也消失了。
　　“啊？～还真是学长啊？”前台内的小姑娘张大了嘴巴，然后又甜甜的笑着说“对呀，我这学期周五没课，今天都是来这里兼职”
　　还好是熟人，要不妈妈的醋坛子翻了接下来可没有我好果子吃。
　　“那好辛苦呀，要跑三十多公里来”
　　“嘿嘿，还好吧，”周芸鬼鬼祟祟的左右看看，用手掩着嘴悄悄说道，“我姑姑在这里干，给我开的多，而且还有去云海的班车”
　　她说完后便有些疑惑的看着妈妈，我的辨识度还不高，但是学院传奇女神柳老师可是人尽皆知，当时我跟妈妈的合奏她就是观众，如今周芸也是云音的学生，想必也会好奇为何柳老师会在周末跟我一起出现在酒店。
　　我淡定的开口说着早就准备好的借口，因为妈妈生我的事情还算是“秘密”，“柳老师其实是我小姨…”
　　还没等学妹反应，爸爸的声音突然从门口传来，“愣着干嘛呢？来帮我搬东西啊”
　　“噢噢，来了，看见熟人聊了两句”我立马扭头答复着爸爸，然后再回过头来看着周芸，“学妹下次再聊，我得去干活了”
　　“嗯嗯，学长去吧，如果有什么困难那尽管跟我说”周芸轻轻挥着手跟我告别。
　　此刻我知道冷处理就是最好的方式，最平淡的反应就是最好的解释，我根本没有理睬身旁的妈妈，快步走出酒店跟着爸爸前往了停车场。
　　入住酒店要搬的东西并不多，只需要把衣服跟充电器之类的零碎拿下来即可。
　　我抱着一个袋子，爸爸抱着一个，走进电梯之后爸爸开口意味深长的说道，“熟人哦？”
　　“熟人，不是女朋友，我不喜欢这类型的”我抱着袋子，眼观鼻，鼻观心，冷静地说道。
　　“哦？那你喜欢什么类型的？”
　　“成熟端庄一点的”轮到我的回合，我自然是主动出击，意有所指的说道。
　　“哈哈，行，还是那句话谈好了就往家里带带，我不反对你恋爱”
　　“好，那是自然”我一边说着一边偷偷观察着身旁的妈妈，此刻的妈妈却心如止水，毫无反应，对我话里的暗示仿佛没有听见一般。
　　我略感遗憾，走进了房间。
　　爸爸预定的行政套房左右有两间卧室，主卧的厕所里面甚至还有浴缸，水龙头里直接可以放出温泉水，宽大的客厅摆着一个宽大阔气的沙发，沙发背面则是一面向南的大落地窗，山景美色尽收眼底。
　　闲聊了几句之后我们便各自回房了，我有些疲倦，上了一天的课，收拾完东西后又奔袭三十公里来到山上，乱七八糟的事情忙完已经十一点了。
　　我硬撑着在客卫的厕所冲了冲身子，舒服的躺在床上，脑中规划着明天该如何偷吃妈妈美妙的身子，慢慢的就要进入梦乡了。
　　但是此刻，我却听到了把手转动的细微声响。

第8章 撕破伪装
　　晚饭过后，妈妈上楼换了一套睡衣，是妈妈为数不多比较难看的衣服。宽松的棉质开衫上衣和同色的睡裤。
　　妈妈先是在瑜伽垫上拉伸了一会，多年的舞蹈练习，让妈妈的身体十分柔软。
　　妈妈傲人的美腿打直，然后弯腰下去，用手去触摸自己粉嫩的脚趾，翘挺的屁股高高撅起，在睡裤上绷起一条优美的弧线，这小妖精简直要勾走我的魂！
　　我假装坐在琴房玩手机，其实一直在观看妈妈色情诱惑的表演。
　　在我热切的目光中，妈妈终于结束了锻炼，甚至我还用余光瞥见，她再调整呼吸的时候，冲我抛了一个媚眼。
　　我决定先去厕所放放水，顺便平复下心情。
　　“儿子，别忘了换衣服”经过爸爸身边时，他出声提醒道。
　　“换衣服？”我一瞬间有些懵。
　　爸爸拇指向下，指了指裤裆，平静地看着我。
　　“哦，”我恍然大悟道，脸颊不自觉有些烧“我这就去”
　　“妈妈，等我一下！”我冲已经坐在琴房的妈妈喊了声，两三步冲上了楼梯。
　　我迅速的脱光自己，把弹力内裤勒紧在身上，套上睡衣就下楼去了。
　　今晚的练习十分平静，我如往常一样贴紧妈妈坐下，演奏完第二首曲子，我故作轻松的把手搭在妈妈的纤腰上。
　　轻车熟路的我，很快就沿着妈妈的腰肢来到了那挺拔的乳峰，宽松的睡衣反而方便了我的探索。
　　在我摸到那柔软的乳肉后，我的淫手开始缓缓揉捏起来。
　　妈妈隆硕的乳球像是有魔力一样诱惑着我。
　　我低头看去，妈妈的睡裤遮蔽着她的秘密山谷，只好暂时放弃进山计划，继续逗弄着乳头。
　　我今天下午发现，相比阴道，妈妈的奶头甚至更加敏感。
　　但是我不满足于只是揉搓它们，于是我在妈妈耳边轻语，想让妈妈把它们放进我的嘴里。
　　“嘘，”妈妈的葱白玉指没有停止弹琴，小声的让我安静。
　　“好妈妈，让我尝尝呗”我小声抱怨道，“为什么妈妈不穿裙子？”
　　“就是知道你要得寸进尺～”妈妈的嘴角勾勒出妩媚的笑意，软糯的声音幽幽传来“不是已经赏赐你福利了吗？～”
　　“哼，那我还要谢谢女王喽……”我张嘴轻咬妈妈的耳朵，挑逗的说道。
　　“嘻嘻，有没有赏赐，看本女王的心情～小男人～”妈妈俏皮的眨了眨眼，妩媚地说着。
　　奶头揉搓的有些腻了，我决定玩弄一下妈妈的肚脐，在上面慢慢的画圆，有时还细微的挠挠妈妈的痒痒肉。
　　女王大人看来有些不太满意，出声警告我“别闹。”
　　“什么啊？”
　　“小滑头，还装糊涂”妈妈说着还抽空抬手给了我一个板栗。
　　我挑逗着妈妈小巧的肚脐，忽然一个大胆的猜想蹦了出来“你觉得奶奶是不是也被爸爸摸过？”
　　妈妈顿时弹漏了一个音符。
　　“我觉得肯定有。那天……爸爸一副追忆过往的样子”
　　怀中本来还是软糯的身子，此刻僵住了，我觉得我找到了妈妈的敏感点，继续进攻！
　　“爸爸跟我谈话的时候，满脸都是回忆。那些话，根本不像是对我说的，而是说给他自己的。奶奶我从来没见过，只看过照片。当时她最多四十，也有一对漂亮挺拔的乳房。这难道是爸爸娶你的原因吗，因为你……像他的母亲？……”
　　妈妈的身子连一字马都能做到，但是此刻却像钢筋一样僵硬，我甚至好奇妈妈为什么还能继续演奏钢琴。
　　“一定是这样的，甚至她会随时撩起衣裙，让爸爸吃她的奶子。”我观察着妈妈的表情，继续说道，“甚至有可能爷爷就在家中，她也会让爸爸吃呢？”
　　“不许胡说八道。”妈妈虽然嘴上训斥着我，但是呼吸明显变得急促，艳丽的俏脸微微绯红，媚眼也开始看向自己被玩弄的乳房。
　　我知道我的进攻方向没错！
　　“哼，爸爸当时的反应，分明就是跟母亲跨过红线，以”过来人“的身份告诫我。我甚至觉得爸爸当年舔过……这里”
　　我不安的手从肚脐向下探去，插进了睡裤的松紧带，慢慢将它撑开，来到了妈妈的溪谷。
　　“她一定喜欢这样，被轻轻的爱抚”
　　我的指尖在内裤外面，上下挑逗揉搓起阴唇，“湿润充足后，她会让爸爸伸进去，直接接触她的阴唇，轻轻扣弄她的阴蒂。”我如魔鬼般，在妈妈耳边蛊惑着。
　　一鼓作气，我的手伸进了妈妈的内裤，我伸出中指在妈妈小腹上的黑森林里前进，终于再次探索到了那两片肥嫩的阴唇，我没有急于深入，轻巧的指尖如拉链般在肉穴口上下滑动，在我淫荡手指的挑逗下，妈妈身子愈发紧绷了。
　　“她的小穴被爸爸轻轻爱抚着，”我继续蛊惑着妈妈，看着妈妈从未如此紧张的状态，我甚至觉得对妈妈来说，我嘴中香艳的画面要比我的手指更加刺激。
　　我轻轻拨开了覆盖住阴蒂的包皮，让我柔软的指腹直接摸到勃起的阴蒂，迅猛急速地搓揉起来。
　　妈妈樱红的美唇吐露出妩媚的浅吟，高耸的胸脯随着呼吸起伏，灵蛇般的扭动着丰美的翘臀。
　　看着妈妈动情的样子，我继续保持着自己的攻势，手指下探，塞进妈妈湿腻的蜜穴，开始抠挖妈妈的蜜穴。
　　我也吻上了妈妈白粉的天鹅颈，舌头轻轻扫舔着妈妈的脖子。
　　妈妈的溪谷已经湿透了，双手僵硬到无法演奏。
　　“继续啊，妈妈”我松口贴紧妈妈的耳朵，对她轻轻吹气，手指则继续用力探进妈妈的阴道扣挖。
　　“不……不行了……”妈妈语无伦次的娇喘吁吁。
　　“弹吧，妈妈，这就受不了了吗？”我有些急躁，担心琴声停了，爸爸会来查看，我的手指却没有停歇，进出妈妈的花径时深时浅，配合着挑、挖不停地在阴道里抽插，“弹，我命令你继续弹你没听到吗！”我侧头看着门口，小声着警告妈妈。
　　强烈的刺激下，妈妈已经说不出话，微张的檀口只能传出压抑的呻吟。
　　我扭头看向客厅的书柜，想通过玻璃观察爸爸，他妈的，聪明反被聪明误，来琴房前我自己打开了柜门，什么都看不到。
　　我安慰自己并没有脚步声，既然妈妈已经坚持不住了，那就抓紧时间把她送向高潮！
　　我开始奋力的工作，肉缝被我挖的发出“咕叽咕叽”的水声，蜜汁泛滥到我手掌上，顺着大腿间流淌下来。
　　妈妈的汁水真的很多，我把手指完全塞进滚烫黏滑的肉洞内，愈插愈快，蜜汁从穴缝溅了出来。
　　紧接着，妈妈开始摇荡着臀部，脸颊红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，已达性欲的高潮颠峰，只见妈妈的脸庞全是兴奋的红潮，媚眼如丝，睡衣下的粉白大奶子乱颤，一声克制的骚媚娇啼从妈妈口中传出，“嗯……”雪白的胴体一阵轻颤、痉挛。
　　随即她便瘫软了下来。
　　我迅速的抽出那只淫乱的手。时机刚刚好，因为就在妈妈高潮的时候，我捕捉到了爸爸起身的声音。
　　“休息一下吧，喝口茶？”
　　“好啊，麻烦老公了”妈妈竟然平稳着声音开口回复。
　　爸爸便跑去厨房捣鼓起茶叶，我当着妈妈的面舔了舔手指，便起身也去帮忙。我看妈妈仍然面色潮红，便让她缓缓再去。
　　在厨房洗茶碗的时候，我想今晚妈妈的高潮应该比下午那次还要激烈，虽然只是通过手指，但是她亲手指点的儿子，指法不用多说，人送外号“灵巧居士”
　　“方法好用不？”爸爸低头看着茶壶，问我。
　　我得意的笑着拉了一下弹力内裤的松紧带，发出啪啪的声音。
　　“完全没问题”我轻声说着，“什么迹象都没有，练琴的时候我在告诫自己，那是我妈妈”
　　“好，很棒。这才是我的乖儿子。”爸爸大笑着拍了拍我的肩膀。
　　妈妈进来后，我们三人便坐在一起聊天喝茶，妈妈还是那副无事发生的样子，看着妈妈如此剧烈的反差表现，我的肉棒又硬了起来，不过没事，有了弹力裤以及餐桌的掩护，就连妈妈也没发现我的勃起。
　　吃了两口点心，爸爸便起身上楼了。
　　爸爸走后，妈妈冰冷的看着我，无声的质问我，不用想也知道，是因为我侵犯妈妈时说的事情。
　　然而我假装不知道，低头不谈，静静的喝着茶，等着妈妈先开口。
　　妈妈很明显十分在意此事，她的丈夫可能真的取悦他的妈妈，甚至自己有可能只是奶奶的替代品。
　　我敢肯定妈妈的脑子里全是这件事，这种禁忌的事情一方面会刺激妈妈的神经，让她觉得性奋，另一方面又会因为自己是替代品而感到失落。
　　“独奏会要不还是取消吧，”妈妈终于冰冷的开口说道，跟刚才高潮时娇媚的语气截然不同，“可能不是什么好事……”
　　“为什么呢？”
　　“我们应该……收手了”
　　呵呵，妈妈难道想要吃干抹净？
　　“妈妈你怎么开始瞻前顾后了？独奏会对我们很重要，各方面都是。”
　　“是……”妈妈扭头不想看我，“可是……很危险……”
　　“很危险，也很刺激！妈妈难道没觉得身心舒畅吗？最近几天是不是妈妈最享受的几天？”
　　“是……”妈妈轻咬嘴唇，不情愿的说道，“但是就像火车…出轨事发……那就万劫不复了……我们的生活就全完了”
　　“所以呢？妈妈想跟这一切告别吗？”
　　“跟什么告别？危险吗？”妈妈秀眉颦蹙，看着我。
　　“我说的是…快乐！”我站起来，径直走到妈妈面前，握住她的手把她拽起来，直接强硬的推到餐桌上。
　　接着，我直接把手伸向了妈妈的阴阜，淫手直接无耻地揉搓起妈妈感的私处。
　　“轩轩！别！我们不应该这样！”
　　妈妈拼命挣扎着，但是怎么可能抵得住我的进攻呢？
　　妈妈只是无用的推挤着我的脑袋，我还是隔着睡裤在她的小穴上肆意蹂躏着，脑袋也拱进了睡衣，开始大力吮吸妈妈红粉的乳头。
　　妈妈颓然闭上了眼睛，开始放任我的侵犯，我抬手抠着妈妈睡裤的松紧带，直接把它脱了下来，然后把妈妈美妙的双腿压在她胸前。
　　妈妈又惊讶地睁开了美眸，胡乱蹬着小脚不知所措，嘿嘿，估计妈妈是第一次被这样服侍，一定要让她爽上天。
　　我挑开妈妈的内裤，伸出舌头，看着妈妈的小花瓣已经张开，我旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的珍珠花蒂。
　　珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，被我一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　妈妈的胯间热热的花蜜逐渐浓郁，蜜穴里面爱液疯狂分泌流淌，蜜汁居然还散溢着带着浓厚女人味的甜美滋味，更刺激得我加大舌头运动的幅度，疯狂舔舐鲜嫩多汁的穴缝。
　　妈妈享受着我的服务，嘴里开始低声呻吟着“啊！啊！轩轩…不要…这样…啊…我…我受不了…你…别舔…”。
　　当我把舌头从肉洞里缩回来时，她已经完全沉迷其中了。
　　我把舌尖卷成勾，然后向上移动到阴蒂上开始舔弄，先快后慢，如此往复。
　　我继续这么逗弄着阴蒂，妈妈光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，美穴内涌出一股暖流，一股浓浓的阴精喷洒而出，她的双腿也不自觉夹紧了我的头。
　　如此刺激的玩法，给妈妈带来了无与伦比的快感，这是妈妈来的最快的一次高潮，随后妈妈便如同烂泥一样伸开四肢仰面躺下，手臂和双腿扭曲着，头侧向一方，嘴巴张得大大的，发出激烈地喘息声。
　　之前的偷窥我还不确定，现在我知道了，我的父亲不光是秒男，他根本不知道如何玩弄女人，这肯定是妈妈第一次享受舌头带来的性爱快感。
　　我发涨的肉棒有些难受，本来准备上楼撸一发，不过看着妈妈红艳的小嘴，我觉得我应该一鼓作气，已经进行过几次了，不能只满足于指奸跟舌头，我需要更加强烈的刺激。
　　我应该把妈妈推到禁忌的深渊，打碎她身上的枷锁，让这个女人在坠落的过程中重生。
　　我走到餐桌边，来到妈妈樱桃小嘴的旁边。
　　直接脱下紧身短裤，充血的阴茎已经达到巅峰，就这样矗立在妈妈精致的小脸旁，透明的淫液从马眼泌出，距离妈妈的小嘴只有几厘米。
　　在妈妈还在疑惑之时，我一只手握住我的鸡巴，一只手扶住妈妈的后脑勺，直接将它粗暴插入妈妈的嘴中！
　　我的鸡巴开始在妈妈嘴中进进出出，而妈妈瞪大了一双丹凤眼，吃惊地看着我，既然妈妈都没被舔过，这绝对是妈妈第一次尝到大鸡巴，肏！
　　想到这里我打了个颤，我竟然破了妈妈的处。
　　妈妈柔润湿滑的小嘴真是爽到爆炸，躺在餐桌上的妈妈吞吐着我的鸡巴，这种独特禁忌的快感让我更加舒爽，我的鸡巴貌似又变大了一丝。
　　这一切发生的太快，没有任何铺垫，妈妈全程都冷着脸看我，我没管她，再怎么厌恶，现在还不是一前一后的吞吐着我的鸡巴？
　　我粗壮的肉棒将她的小嘴填满，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　这一幕实在是太过刺激，没有多久，我就觉得腰眼一麻，把所有精华都在她咽喉深处释放了出来。
　　射完后我并没有收起鸡巴，我龟头抵在妈妈的朱唇来回摩擦，妈妈竟然真的伸出舌头细细的舔舐着我绯红的龟头，然后顺着肉棒上的青筋，小舌一路向下，直舔到我的鸡巴根部，完美的清理完我的肉棒，她甚至主动把所有的精液咽了下去。
　　看着妈妈现在淫荡的样子，我知道，这个女人完成了浴火重生的过程，一切世俗的枷锁都被砸碎，她现在是自由的。
　　我抬手穿好裤子，然后轻柔的从餐桌上抱起妈妈，把她放下来。我俯身轻轻亲吻了她，说了一句让她目瞪口呆的话。
　　“独奏会你回去好好想想，明天来跟我报告。”
　　表达完我强硬的态度后，我就头也不回的走开了。

第24章 云巅极乐
　　我没有轻举妄动，静静躺在床上，观察着来人的动作。
　　那黑影没有关上房门，客厅的射灯传来一丝光亮，我眯着眼略微看清了一点。
　　她穿着百褶裙跟衬衫轻手轻脚的走进床边，乌黑柔顺的秀发被淡紫色的发箍固定在脑后，额头前做了一个巧妙的空气刘海，洋溢着青春的气息。
　　周芸？
　　酒店服务员夜袭客人？！
　　我自认有点小帅，当时的表演让她变成迷妹也算合理，但是也不至于变成女痴汉吧？？
　　她本来就是如此放浪的女人吗？
　　我的脑子飞速运转简直要烧坏了。
　　就在此刻，周芸轻轻探出素手，掀起我的被角，要去抓住我夸下的肉棒。
　　我立即弹坐起来，飞速出手抓住她洁白的手腕，“别这样！”我抓住她的右手后，轻轻推开她的胳膊让她无法靠近，继续说道，“我有喜欢的人了，周芸。你很可爱但我不喜欢，没必要做这种事”
　　但是想象中的尖叫并没有出现，她反而吃吃的轻声笑了起来，“哎呀，学长怎么这么紧张～人家又不是会吃人的妖精～”
　　我听着熟悉而性感的声音，浑身汗毛炸起，“妈妈？！”
　　“对啊，要不然是谁？～是你的好学妹吗？～”妈妈娇媚的声音再次响起，“快松手啊，把人家都抓疼了”
　　“啊，对不起，妈妈。我不知道是你…”听着妈妈的娇嗔，我立马松开了手，打开了卧室的台灯。
　　开灯后我终于看清了妈妈现在的打扮，身上一件洁白衬衫，黑格子百褶裙配上白色过膝袜，露出的绝对领域十分诱人，袜口勾勒出大腿丰腴的媚肉。
　　妈妈本来就匀称的身材被衬托的甜美性感。
　　此刻我才注意到妈妈的丝足上穿着黑色的方头制服鞋，整个人看上去青春美丽，俏皮中又带着妩媚性感。
　　我的目光停留在妈妈身上唯一跟jk制服冲突的部位——胸前那对坚挺饱满的山峰。
　　“大色狼，看什么呢？”妈妈故作厌恶的双手抱胸，娇媚的看着我。
　　“当然是看～我的爱人啦～”发现是妈妈后我也肆无忌惮了起来，张开一双淫手把妈妈拥入怀中，轻轻嗅闻妈妈身上的迷人体香。
　　“哼，看你表现不错，给你点甜头尝尝”妈妈故意挺起酥胸摩挲着我的胸膛，双手温柔的抚摸着我的后背。
　　“可是妈妈你这发箍哪来的啊？”我感受着胸前传来的柔软，裤裆里的肉棒慢慢起了反应。
　　“怎么样？像不像？学～长～学妹好喜欢你～”
　　还没等我的反应，我的大嘴就被一张小嘴封住，熟悉的唇瓣带着柔软和一阵熟女的芳香扑进鼻孔里，我还在品尝着柔软的红唇时，一条灵巧的舌头撬开了我的齿缝，如小蛇版钻进嘴中游走。
　　我紧紧抱着妈妈，两条舌头在嘴中交织，垂涎纠缠，相互吞下对方的唾液。
　　热烈深情的跟妈妈吻了一阵后，我轻轻松开了她，急促道，“别调戏我了好妈妈，你这到底怎么搞的，百变小樱啊你？”
　　“虽然还没离婚，但是看你最近这么乖，给你礼物之前可以先给你点甜头～喜欢吗？jk制服人家早早就准备了哦～至于发箍～我刚才下去跟前台说忘带发套，跟你的好学妹借的呗～”吻完后妈妈把头靠在我的肩上，娇媚的说道。
　　“这样啊，我说呢，我还以为被痴女夜袭了呢”我一边说着，淫手也不老实了起来，攀上了妈妈圆翘的美臀揉捏了起来。
　　“轩轩……”妈妈的声音忽然有些颤抖。
　　“怎么了妈妈，有什么话都可以跟我直说，哪怕你让我去死，我也会立刻跳下去”
　　“呸呸呸，说什么呢！”妈妈焦急的抬起头，粉拳轻轻锤着我的胸口，“妈妈是担心你以后有一天就……”
　　我明白今天的jk美母是什么原因而诞生的了，女人都有容貌焦虑，更何况是比爱人大十八岁的女人呢。
　　我用双手摆正妈妈的娇躯，眼神真诚的直视着妈妈，“我爱的不是少女，不是熟女，也不是什么少妇人妻，我爱的从始至终都是柳若霜，而不是别的什么东西。不论发生什么，我都只会爱她”
　　“轩儿……”妈妈听完我的告白，一双满含春情的美目氤氲上了水汽，晶莹的泪珠慢慢滑落在脸颊上。
　　我温柔的低头吻着妈妈的眼角，用舌头轻轻舔舐着妈妈的泪珠。
　　“好儿子，来爱妈妈吧”
　　听着妈妈的爱语，我浑身颤抖了一下，“可是爸爸……”
　　“没事，偷偷给他吃了安眠药，不用管他，而且——十二点了哦，”妈妈微微扬起俏脸，张开檀口，“来专心爱妈妈好吗？”
　　期盼了五天的一刻终于到来，十二点这个时间提醒着我，我心里升起的爆裂念头再也无法阻止，粗暴直接的捞起妈妈甩到床上。
　　“啊～！”随着妈妈的一声娇呼，我已经熟练的把头埋在妈妈的花穴外，果然如我所料，妈妈此刻是真空上阵，她可爱的百褶裙下就是光溜溜的蜜桃臀。
　　我轻轻分开两片粉嫩的蝴蝶唇，粉穴的嫩肉展露在眼前，小肉洞的嫩肉透着润红不停微微张合糯动着。
　　我不再停顿，直接伸出舌头对着花穴舔了下去，舌尖钻入粉穴的那一刻，我感到妈妈纤细的小腹用力的向上挺起，看着妈妈如此敏感，我受到了极大的鼓舞，舌头变得越发贪婪舔着花穴，舌尖不时来回拨弄舔着阴唇跟阴蒂。
　　妈妈被我舔得动情，檀口微张发出哼哼唧唧的呻吟，两只玉足踩着皮鞋在床上胡乱蹬着。
　　“嘤……唔…学长好会舔…妹妹好舒服～”
　　妈妈突如其来的话语让我有些惊讶，我暂停吮吸着妈妈的花穴，抬头看着她潮红的脸。
　　“怎么了，宝贝儿，玩玩角色扮演不喜欢吗？～”妈妈嘴角含笑地对我说道，用贝齿轻咬着自己性感的红唇。
　　看这妖精风情万种的样子，我决定把前几天的怒火全部发泄出去，低吼一声用力掰开了妈妈的两条丝袜美腿。
　　原本是M字分开的双腿被我轻松开到一百八十度，我淫笑着说道“学妹练过舞蹈吧？身体这么柔软呀？～”
　　为了保持一字马的姿势，妈妈自己也用手努力掰开两条白丝美腿，双目含春的望着我，“呼～～学长坏～人家…没…力气了”
　　我跪坐在床上，心脏发出剧烈的跳动声，胯下的肉棒也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变硬。
　　我决定不再调戏妈妈，直入主题，用肉棒靠上阴唇打湿后，直接腰身用力，硕大的龟头顶开两片蝴蝶唇，缓缓地插了进去。
　　“喔……嘶…好妹妹，你里面好多水啊。”
　　我俯下身看着妈妈媚艳的笑脸，双手撑床，膝盖顶住妈妈的大腿让她保持着一字马的姿势。
　　被丝袜包裹住的腿伸得笔直，两边袜口的大腿肉沾染了淫水，如玉一般笔直蔓延，在我抽插的阴门处交汇。
　　“喔嗯…学长坏…就知道你……想对人家做坏事……太坏了，怎么可以进去人家里面呢？嗯……喔～！”妈妈舒服得向后仰头，一只玉手伸上来绕到我的头后面抓揉着我的头发，继续用她那既妩媚又调皮的声音说道，“坏哥哥，你怎么……嗯噢……这么熟练啊？经验…啊…好丰富呀？喔……呵呵…好舒服啊……嗯嗯哼！”
　　“我没什么经验哦，学妹”我低下头吻着妈妈的耳垂，低声说道，“都怪你的小穴太湿了，一下就滑进去了。是你下面的那张小嘴主动张开，把我吸进去的。”
　　我调戏着妈妈，双手搂住她的纤腰，猛烈的挺动我的腰胯，使得肉棒快速而有力地抽插着她的蜜穴，激起妈妈的阵阵臀浪。
　　“学长坏，嗯…唔…哈啊……你顶得好深啊学长，噢～！原来做爱…啊……这么舒服吗？唔……嗯哼～！”妈妈开始尽情放浪地呻吟，完全不在意隔壁的爸爸。
　　妈妈脸颊潮红，风情万种地看着我，大口地喘息着呻吟，“学长，慢一点……嗯……人家好久没过了……嗯…而且……学长…太大了…嘤咛～！”
　　“哈哈，好妹妹多久没做呢？”听着妈妈的话，我稍微放缓抽插的速度与力度，双手开始猛烈的进攻妈妈的蜜桃臀，软糯的手感让人欲罢不能。
　　“跟我男朋友快……嗯哈…一年没做过了……喔～”妈妈眼神迷离，脸颊上微微泛起红晕，在我减慢了抽插的速度后她却主动地将肉臀迎合我的肉棒，忘情地娇吟。
　　“哈哈，怪不得妹妹这么饥～渴～你男朋友是不是很小啊？”看着动情的妈妈我出言继续调戏到。
　　“嗯……都多久了…嗯！噢喔……！他也就…啊…噢…八九厘米…啊！你好坏，唔……提到他你就……唔哼……”
　　虽然角色是扮演的，但是情节却都是真实的，不论是时间还是长度。所以当我听到妈妈提起爸爸，变得更加兴奋，更加想要全力满足和占有她。
　　“妹妹，你叫得真好听，我爱听。而且你这么好的女人，他竟然不好好爱惜，是他没资格做你男友，让我来好好爱你吧！”
　　我粗涨的鸡巴合著腰部的力量尽全力地操弄着妈妈淫靡的蜜穴，它里面已然是一片泥泞，充满了淫水。
　　“啊……好深……好舒服……嘶……嗯哼……学长这么说，是想…啊…替他做我男友吗？噢，好爽…”妈妈放浪地淫叫着，她似乎有些脱力，打开的白丝美腿微微合拢，飞溅的淫水已经打湿了白丝袜口。
　　“我当然想啊”我信誓旦旦地回答道，俯下身轻轻亲吻起她光滑细腻的粉颈。
　　我的肉棒从她的屄里面退出去。随后，她转过身来，目光落在我傲挺着的沾满她淫水而显得晶莹的粗大肉棒上。，
　　“人家才不呢～学长到底睡过几个女人了？嗯…啊……嘶，是不是都能开后宫了？”妈妈嘴角浮现一抹邪魅的笑容。
　　“就妹妹一个呀”我说着实话，因为我确实只操过身下这个女人。
　　“哎呀～学长原来是小处男呀～”妈妈笑着用食指勾起我的下巴，媚眼如丝地望着我，用着充满诱惑的声音继续挑逗道，“那人家可要考校一番～”
　　“那…妹妹要怎么考呢？愿闻其详”我乖巧的答复着，看着妈妈媚浪的样子，心中的欲火一直在熊熊燃烧。
　　“嘻嘻，很简单，人家现在来告诉你”妈妈张开红唇，贴在我耳朵上妩媚地笑道。
　　紧接着她用一双素手轻轻推着我的肩膀，让我的肉棒慢慢从花穴中退出，令我缓缓躺下。
　　随后她又腰腹发力，收拢美腿，直直的胯坐在我的身上。
　　妈妈淫媚的冲我娇笑着，轻轻撩起自己的百褶裙，扭动白丝美腿，缓缓地坐了下去，蜜穴口正对着挺立的肉棒缓缓坐下去，精巧的阴唇将整根肉棒吞下，“喔！……好大……嘶……学长别动，妹妹来伺候你～”
　　“啊？好”我饶有兴致地看着美少女在我身上起伏，准备欣赏妈妈给我带来的精彩表演。
　　妈妈媚眼如丝，玉手扶着我的胸膛，缓缓抬动自己的蜜桃臀，只见粗长的肉棒在她的小穴里进进出出。
　　只见她眼神迷离地看着我们交合的性器，满面潮红，时不时地发出娇声低吟。
　　“噢……学长，我这样…嗯噢……感觉怎么样？”妈妈摇晃着臻首，青丝飞舞，最要命的是，她头顶那淡紫色的发箍几乎要被甩下来，此刻我盯着妈妈放浪的形象，仿佛真的是学妹在我的身上套弄着肉棒。
　　“舒服…嘶……好妹妹，哥哥好舒服”
　　妈妈扭动着纤腰，继续娇声轻语道，“会想射吗？”
　　“不，不会啊……”我轻轻扶住妈妈的美胯，这样能更方便妈妈的套弄，让我的肉棒能插入她蜜穴更深的地方。
　　“嘻嘻……嗯哼……哥哥别急，别乱动……喔…我一定会让哥哥舒服的……哼……”妈妈魅惑的一笑，继续大力地将屁股沉到我的大腿上，全根没入的肉棒来到了一片环状的褶皱肉壁，我再次顶到了妈妈的花芯。
　　“啊！……到了！嗯唔……哈…呼嘶…哥哥好长，顶死妹妹了！……哈啊啊啊……喔……”
　　随后妈妈又弯腰，伸出香舌在我的耳朵上温柔地来回挑弄，同时她的葱白指尖慢慢滑过我的胸膛，然后轻轻捏住我的乳头，让我也像她一样轻吟了一声。
　　“好哥哥，妹妹骚吗？～”
　　“骚！哥哥好爱！”看着眼前的一幕，我只觉得口干舌燥，血脉贲张，肉棒在花穴内一跳一跳的，更要命的是，这个小妖精转圈扭动着她的翘臀，我的肉棒被她的花穴吮吸摩擦着。
　　“嘻嘻…哥哥可不能这么简单就缴枪哦～”妈妈低声媚笑着说着，双唇把我耳朵都含了进去，温柔的舔舐着。
　　我也主动地开始玩弄妈妈的美乳，轻轻解开她洁白的衬衫，里面果然没穿内衣，雪白高耸的酥胸直接跳了出来。
　　由于妈妈俯身趴在我身上，软糯的乳肉只露出来一部分，我便用双手轻轻揉捏她敏感的乳头，妈妈随机发出一道高声的呻吟。
　　揉搓了几下，妈妈扭动的腰肢渐渐停下，似乎来到了体力极限。我故作关心地说道“好妹妹是不是累了？”
　　“切，坏哥哥，是不是还想说换你来动啊？”妈妈微微眯起眼睛，早已看穿了我的心，她继续用充满魅惑的声音说道，“妹妹刚刚热完身，好歹也是突击训练了一个周呢，可别把妹妹小瞧了哦，小哥哥～”
　　说完妈妈膝盖用力，从跪着变成了蹲在我身上，腰腹收紧不动，紧紧上下套弄着蜜桃臀，让肉棒疯狂的在花穴内进出，同时我明显的感觉到妈妈的花径在用力收缩，里面的嫩肉在挤压啮咬着我的龟头跟棒身。
　　我躺在床上看着眼前媚浪的妈妈，那高挑又丰满的玉体，黑色的秀发随着套弄起舞，洁白的衬衫已经被我解开，胸前得豪乳自由的翻起阵阵白色乳浪，腰间的黑色百褶裙也翩翩起舞，雪白的丝袜美腿被溅满了爱液。
　　此刻的妈妈就像堕入地狱的天使，明明是一副纯情少女的打扮，此刻却像媚艳的妓女一样在我身上套弄起肉棒，渴求着我的精液。
　　妈妈此刻大张的白丝美腿，中间那淫靡的蝴蝶唇毫无遮掩地暴露在我的眼前。
　　令我有些吃惊的是，妈妈的下面居然如此光滑粉嫩，我呆呆地看着妈妈那精致美妙的下身，一下子看痴了。
　　“嘻嘻，我美吗，哥哥？眼睛都看直了～”妈妈吃吃地笑着，伸出玉手主动分开了自己的蝴蝶唇，甚至用食指揉搓起自己的阴蒂，挑逗着跟我说道，“啊……原来哥哥…喜欢这样……啊…唔…哼嗯……”
　　“你…你的！……”剧烈的刺激冲击着我的神经，我几乎要丧失语言功能，呆呆地重复着问道。
　　“哼…嗯…就在刚才，我悄悄刮了……噢…哥哥喜欢吗？……哼嗯……喔～！好长好粗……嘶……嗯……”妈妈一只手撑在我的胸口，另一只手继续揉戳着粉红的阴蒂，加剧着挺动腰肢的速度。
　　在这样的刺激下，我清楚的感觉到肉棒在她的花穴里更加粗壮坚硬了几分。
　　我的双手摸上妈妈光滑细腻的大腿上，轻轻地摩挲，“喜欢，哥哥太喜欢了，你放浪的样子我太爱了，嘶……妹妹真坏，用下面吸我～”
　　“嘿嘿…啊……哥哥要是射出来的话……我不会认可你这个男人哦～……哼哼……嗯啊……”妈妈娇媚的笑着调戏我，继续猛烈的挺动着腰肢。
　　这香艳的一幕让我心跳不断加快，决定不能让这个小妖精掌控一切，我狠狠地抬起臀部，如同铁锤敲击凿子般，奋力的把肉棒锤动着妈妈紧实的小穴深处，噗呲噗呲的水花声以及啪啪的撞击声不断从我们结合的性器中传出。
　　“啊啊……嗯……你怎么……唔…这么用力……哈昂……妹妹的小穴…要被…啊…顶穿了……唔……好棒…哥哥好厉害…我喜欢…喜欢哥哥的大肉棒…嗯哼～”妈妈的雪白的丰乳被我操干地剧烈晃动起来，动情的妈妈还伸出一只柔荑用力揉搓起自己的乳球。
　　随着肉棒的上下操干，妈妈时而紧闭朱唇，时而舒展眉梢，充满快感的娇吟与喘息不停的从妈妈的红唇中传出。
　　我发狂了，情欲冲刷着我的神经，持续不断地顶着妈妈小屄的深处，花径里的爱液随着每一次操干而飞溅而出，我的小腹、大腿、床单都被溅满了。
　　“哈……啊，我理想中的男人…不光要爱我…唔…在床上也要……啊……吃得消我哦……哼嗯………哈…哥哥的肉棒……实在是太棒了～！喔啊啊……！”
　　“那妹妹之前都没满足过吗？”我双手移到妈妈的屁股上，就像她不由自主的揉巨乳一般，揉捏起她的蜜桃臀。
　　“哼，学长你坏～嗯哼……喔哼……看你这么卖力……啊…那就告诉你…呜～～～”妈妈发出长长的一声娇喘，慢慢睁开眼睛，用妩媚的眼神望着我，用力的把腰胯压下，按住我的双腿，接着她轻轻俯身，素白的手指温柔地撩拨着我的乳头，用诱惑的音色说道，“没～有～哦～”
　　妈妈的话音刚落，她的腰胯便又快速地套弄起来。她伸出舌头舔舐着我的耳垂，轻轻发出魅惑的呻吟与喘息。
　　“喔……好妹妹，慢点……你慢点……嘶！……”停下后又突然开始的套弄吮吸，让我硕大的龟头被细腻充满褶皱的花径摩擦着。
　　尤其是最深处的花蕊，那一圈圈的嫩肉仿佛在亲吻着我的龟头，那激烈奔涌而来的快感几乎要把我压垮。
　　我忍不住求饶地说道，“太快了……嗯哼…妹妹…哥哥受不了…要…要射了！……”
　　“嘻嘻嘻，这就不行了？～哥哥？～嗯哼……不准你射出来哦！听到了吗？！”妈妈见我闭目忍耐着的模样，似乎十分兴奋，臀部地套弄更加剧烈了，耳边的娇喘也变得更加细腻魅惑，随后又颇为得意地娇笑道，“想射就射吧，嘻嘻…小处哥哥～不过是以后不能碰我，这次射出来就舒服了～啊…嗯～射吧，好哥哥，别忍了，射～吧～”
　　不行！他妈的被这小妖精几句话就逗弄得射出来，还何谈日后调教她？！
　　我轻咬舌尖，闭目深呼吸，紧缩腰腹，极力克制住着精的欲望，不再理睬乱我道心的妖精。
　　“哎呦～哥哥好倔呀～不过挺好的，我很欣赏不服输的男人哦～但是哥哥可不要以为这就是妹妹的杀手锏呦～嗯哼……”妈妈像是小狗一般吮吸着我的脖子，用她充满魅惑的声音说道“现在才是人间天堂！”
　　“啊！别！……嘶……慢，慢点……啊～！”我痛苦地拧紧眉头，从齿缝间吐出几个字。
　　我现在十分肯定，妈妈最近绝对有不少加训，臀腿以及腰腹的力量有了明显的提升，明明是她放浪的在我身上舞动求欢，但是我却觉得自己仿佛是一根震动棒，被妈妈无情地利用，排解着自己的寂寞。
　　这可悲的一幕又发生了，我总是想要占据主动，但是几乎每次都是听从着妈妈的命令。
　　这位云海女神嘴上已经堕落沦为我胯下的母狗，但我的每次射精甚至都要经过女王大人的批准。
　　我忽然心中一阵烦闷，暴躁而愤怒的心情从脑中涌现，他妈的不操的她嗷嗷叫，还算什么男人？
　　妈妈虽然比刚才抬弄的速度只快了一点点，但是要命的是，她不再是每一次坐下来都坐到底，而是就在我的整个龟头上挺动。
　　用她阴道内壁最为紧窄的部分包裹住龟头，抬动屁股时腰部跟着带点前后挺动的感觉，就使得龟头在每一次进出她蜜穴的时候获得了更激烈而又频繁的刺激。
　　这种感受就好像是我自己自慰的时候，觉得快感够了想要射的时候就会缩短撸动的范围同时指头持续不断地冲击着龟头那样。
　　这只能比那还要更刺激。
　　“还在忍吗？喔……噢……好深啊宝贝儿～快射吧～射～吧～”妈妈如魅魔般笑着，伸出香舌舔舐撩拨着我的脖子，并且她还故意更加大声淫浪的娇喘出来，“顶到了……啊…顶到妹妹的子宫了～嗯……！来吧哥哥，把你滚烫的精液…啊嗯……射进妹妹的小穴吧……快射！快点！妹妹的小穴还久没有……啊嗯…尝过精液了～哥哥难道不想吗？…嘻嘻…啊……把妹妹灌满…呜呜……内射妹妹，让妹妹变成你的专属精壶吧～快让妹妹的小穴…唔……装满哥哥的精液～快！快射啊！”
　　妈妈淫荡的样子如今已经不能扰乱我的意志了，我一定会内射她，但是我要让她心甘情愿，让她变成一条淫乱听话的母狗，才能射给她。
　　“啊！！！妖精！看招！”忽然，我嘶吼着撑起身体，兴奋地喊着。
　　“小声点！我男朋友还在隔壁睡觉呢！”我有些激动的嘶吼让妈妈略显紧张，急忙转过头看向隔壁，就在她想要回头责备我的时候，突然樱唇里传出一声急促而放浪的呻吟，“啊！……”
　　因为我抱着妈妈站起来了，妈妈丰润饱满的大腿紧贴我的小腹，整个人的上半身则是靠在我的胸膛上，两条白丝小腿在我的肩上微微摇晃，场面十分淫靡。
　　既然要占据主动，那就要发挥我的雄性魅力的优势。
　　一个标准的“火车便当”姿势完成后，我更加用力的挺动小腹，坚硬的肉棒对准妈妈的花蕊深深而入！
　　“骚妹妹，让你知道什么叫男人！”我紧紧抱着美母的白丝美腿，肉棒在她的花径中粗暴的抽插起来，略带急躁的说道，“你不求饶，我就操到你喷尿！”
　　“啊啊喔……慢点啊……嗯唔…别这样…唔咕……慢点……哈啊……”攻守的转换让妈妈压着声音急促地呻吟着，刚才还能魅惑的挑逗我，现在只能断断续续的说出几个字抗拒着。
　　看着我的计划略有成效，我便耸动着腰胯，一下又一下的操弄着妈妈的花穴，慢慢向门外走去。
　　“唔嗯……别…啊……别用这个姿势……哼……太深了……喔嘶……”
　　哼，现在不趁热打铁难道要放过她？我用胳膊肘卡住妈妈的膝盖弯，扬起手掌狠狠的向妈妈的美臀拍去。
　　“嗯……啊…不要……唔唔…别打…嘶……啊啊！好爽……我的屁股……嗯哼……别…嗯…”
　　我不再压制操干的速度，像一台发狂的打桩机一般，没命的疯狂的尽力抽插妈妈火热湿润的蜜穴甬道，心中无比畅快。
　　我低头看着这媚艳至极的云海女神，滚圆饱满的蜜桃臀被我的小腹无情地撞击着，修长软糯的长腿被细腻的白丝紧紧包裹着，而圆臀美腿中间的那对蝴蝶唇，宛若一张小嘴，被粗壮的肉棒强行撑开。
　　妈妈的臻首用力朝后仰起，衬衫已经完全解开，白皙粉嫩的胸部完全暴露在我的眼中，妈妈纵情呻吟地说道，“来吧…哥哥……喔！哼……好爽……再快点……再深点……呜呜呜…妹妹错了…啊啊……”
　　操干着女神妈妈让我的心中再次被征服感填满，刚才升腾而起的愤怒已经渐渐被快感冲走，紫红的龟头在妈妈诱人的湿滑蜜穴中疯狂进出，犹如密集的雨点般猛力爆操，随着那硕大的龟头进出，淫靡的爱液四处飞溅，从妈妈软弹的大腿流下，在地板上溅出一大滩水渍。
　　“啊……错了……妹妹错了…呜呜呜……好哥哥……用力操我……妹妹输了…快……用力……用力爱我…啊…噢噢……好爽…”
　　妈妈肉感十足的白丝长腿被我硬顶着地分开在我的胸口，软弹的臀肉被我撞击出阵阵肉浪。
　　“认输了吗？好妹妹？嗯？”
　　“输了…啊…妹妹输了……嗯…快……美死了…妹妹要美死了…啊……哥哥好深……顶死我了…啊……啊”
　　“操死你！操死你！还嚣张吗？嗯？”
　　“操死我……操死妹妹……哈啊……妹妹不敢了……呜呜呜…”
　　“求我，求我射出来，母狗！”
　　“啊！啊！！好哥哥…射给妹妹…噢噢…射给母狗…求你了主人……啊…要被…要被大鸡巴哥哥…操飞了…死了…操死了！…操死了啊！”
　　“好，乖母狗……嘶……我也要来了……母狗想射在哪里？”我十指张开，用尽最后力气抓住妈妈娇媚的身子，咬牙忍住射精的欲望，询问着妈妈的意见。
　　妈妈大口地喘息呻吟着，柔声道，“主人…啊…主人想射在哪…唔…就射在哪…嗯……哥哥赢了……嗯哼…母狗任主人摆布……噢哼哼……”
　　“谢谢妈妈，我不会让小母狗失望的”此时的我已经意乱情迷了，胡乱地称呼从嘴中喊出，再也忍不住肉棒上传来的销魂的快感，死命狂操了妈妈最后几下，终于在妈妈的高声娇呼中一泄如注，把浓稠的白浆深深地射进了妈妈的蜜穴深处。
　　“射吧，射在母狗里面吧！啊…主人的精液进来了…啊…好烫！！……唔唔……母狗被主人内射了……噢噢……母狗变成主人的女人了……嗯……母狗要来了……啊！……”妈妈放声纵情地发出极其淫荡的呻吟。
　　“啊啊……哈啊……唔嗯………来了，好哥哥……妹妹来了！哈啊！”
　　妈妈的玉腿缠紧我的腰部，娇躯剧颤，一股又一股热流从阴道深处喷溅而出，冲刷着我敏感的龟头，随后妈妈又主动地送上香唇跟我热烈地舌吻，共同奔赴性爱的极乐。
　　高潮过后，我抱着妈妈瘫倒在床上剧烈喘息。我抱着妈妈软糯的娇躯，温柔的亲吻着她芬芳的俏脸，撒娇的问道“妈妈，舒服吗”
　　妈妈温柔的笑了起来，充满爱怜的抚摸着我，献上香唇也轻轻吻着我的脸，一双美目快要滴出水来，抛着媚眼凝视我，说道“舒服，主人，小母狗爽到天上去了”
　　我看着美母如此温柔美艳的模样，淫手轻轻揉捏着她那对傲人挺拔的酥胸，充满爱恋地说“妈妈，我好爱你”
　　妈妈娇媚地咯咯笑着，轻轻亲吻着我的耳垂，腻声道“主人，小母狗也爱你～”
　　我的心情忽然十分激动，妈妈眨着杏眼宠溺的看着我，粉白的皮肤泛着高潮后的红润，凌乱的衬衫跟百褶裙宣告着刚才发生了什么，修长雪白的白丝玉腿优雅地交叠在一起，这一刻的妈妈宛如下凡的仙女。
　　“妈妈，我帮你清洗下，准备要睡觉了”我没能忍住，又轻轻亲吻了妈妈的红唇，深情地说道。
　　“好，都听你的”妈妈娇媚的顺从着说道，满目柔情的看着我。
　　我轻轻起身，来到妈妈的胯间溪谷，像是一条口渴的野狗看见水泉一般，舌头狂野的伸出来细细的舔舐清理，舔的妈妈轻声娇吟起来，“啊…小轩…别…轻点…嗯…慢点…啊”
　　经过十几分钟的清理，妈妈性感的身体已经被我清理干净，帮她换上睡衣后，便公主抱着她回到主卧，跟她互道晚安后便回房间睡觉了。

第9章 再赴巅峰
　　第二天睡醒后我甚至不自觉的笑出声，我感觉自己的判断应该没有问题。
　　之前一直是妈妈占据主动，之前无论是何时何地，总是她通过用一些诱惑来实现目的，不仅仅是独奏会，练琴时有没有“福利”都要看她的暗示。
　　看得出来妈妈很喜欢这样，像女王一样掌控全局，通过一些小手段操控他人，也方便为自己找一个借口。
　　就像这次独奏会的借口，妈妈长时间的性压抑，让她渴望性爱，甚至是内心深处那种狂野、奔放、禁忌的爱恋。
　　于是妈妈先欺骗自己，这一切都是为了独奏会，不得已来诱惑纵容儿子，但是当事情开始失控，她心中的胆怯又被唤醒，所以需要有一个人，当妈妈被推到悬崖边缘时，让她完成这奋力的一跃，摔碎一切后重生。
　　今天我早早就结束了开黑，从网吧回家，这样就能跟妈妈有更多的相处时间。
　　我回家后，妈妈正在厨房切菜。
　　我从后面突然接近吓了她一跳，她转过身，一副惊慌失措的样子，看到是我才拍着胸口松了口气，波涛汹涌的乳房随着她的娇躯跳动。
　　我的一双火眼金睛，迅速发现妈妈还是没穿胸罩，我十分兴奋，玲珑的身材在紧身的衬衣修饰下，更加性感迷人，两个硕大的奶子撑得胸前满满胀胀，两粒乳头清晰的凸起，诱人极了。
　　我按捺不住，直接靠近妈妈，她看到我过来，娇笑着抬起双臂准备拥抱我。我左手环住妈妈的纤腰，右手自然的揉捏起她的乳房。
　　“啪！！”
　　我的右手被猛烈的打击了，我抱着手跳开了，一脸惊异的看着妈妈。妈妈的俏脸略带怒火，柳眉倒竖，出声呵斥着。
　　“没有我的允许，不准这样！听到没有！！”
　　我还懵在原地，有些呆呆的点头。
　　“我愿意给你一点甜头，但是你记住了，这是我赏赐的，不是你争到的。明白了吗？！”
　　“是……”
　　“我听不见！！”
　　“我明白了……妈妈。”
　　“好的，现在滚回你的房间，晚饭前别让我再看到你。”
　　回到自己房间后，我心里一团乱麻，愤怒、不解、恶心交织在一起。
　　去他妈的独奏会吧，这女人昨晚还在吃我的鸡巴，今天就这么嚣张，肏！
　　妈妈强势的嘴脸在我脑海里久久不能挥去。
　　好啊，看来只是浴火重生、突破红线还不够，我还要让这只高傲的凤凰低头，让这位冰山美人跪拜臣服！
　　我打开电脑，决定在游戏里发泄，排解我的烦闷。
　　晚饭时间，妈妈来叫下去，我还有些生气，便在餐桌上故意不看妈妈。
　　就在此时，爸爸开口说道要去客厅看新闻吃饭，今天下午有一个重要的会议公布结果，餐厅只剩下我跟妈妈独处了。
　　“轩轩，吃完饭我们就继续练习吧？”妈妈问道，然后为我盛了一碗饭，接着自己也盛了一碗。
　　“哼，今天累了，明天再说吧”我低头看着餐桌，敷衍的答道。
　　妈妈看我爱答不理的样子并没有反应，把晚饭放到盘子上，然后端着盘子来到餐桌旁，但是没有把盘子放下来。
　　“轩轩，炒菜的时候燃气灶可热了，这地暖关了又怪麻烦的，”她一边说着，侧头向客厅望了一眼。
　　晚间新闻的声音从门廊那边传了过来。
　　“吃饭前能帮我个忙吗？”
　　“怎么了又”我不知道妈妈葫芦里卖的什么药，看着妈妈并不为所动。
　　妈妈靠过来，端着盘子的双臂向两边展开，挑逗的神情示意我解开的胸前的扣子。
　　尽管妈妈的这一举动出乎我的意料，短暂的犹豫之后，我还是抬起了双手放在她的扣子上。
　　突如其来的变故，让我没法掩饰脸上的震惊，妈妈看着我的神情，挑了挑眉，露出了得意的笑容。
　　虽然我好像被妈妈玩弄了，但是如果是用这对滚圆丰满的乳房来玩弄，我不在乎。
　　一颗，两颗，妈妈玩味的眼神鼓励着我，我眼里望着妈妈那深沉的乳沟。妈妈仍然耐心地等待着，最后我解开了第三颗纽扣。
　　“还是有点闷呀，可以帮它们出来透透气吗？”妈妈妩媚的说道，冲我抛了一个媚眼“我手上拿着盘子。”
　　我的眼神落到她胸口微微露出的丰满硕大的大奶子，鼓胀丰满的胸脯把衬衫几乎要撑裂。
　　我把手伸进衣襟里面，用手把巨乳用力提起，肥硕的乳肉立刻包裹住我的淫手。
　　“对，就是这样。”妈妈贴近我的耳朵，吐气如兰，轻声说道。
　　“所以，独奏还还是会按期举行，对吗？”
　　“嗯……行……”
　　“那我就放心了，”妈妈咯咯笑道，“我还以为你不想要了呢。”妈妈故意把“要”说得很重。
　　她把自己的晚饭放到桌子上，然后穿过我的手臂下方，把我的那份也放到我面前。我忍不住趁此机会，用拇指在她的乳头上拨弄了两下。
　　“这可真有点烦呢，轩轩。”妈妈抬起了右手，“你觉得这值得么？”
　　这让我也觉得很懊恼。妈妈的手搭在我的头上，但是动作很缓慢。她抓住一把我的头发，把我的头拉到她敞开的衣襟前面。
　　“吃吧，坏孩子。”妈妈悄声说道，撩人地一甩秀发，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，眉目宛若荡漾着含情的波光，水汪汪的桃花眼笑着看着我，胸口丰满的大奶子一阵撩人的晃荡。
　　然后托起了左乳，把她的乳头塞到我的嘴里。
　　妈妈的一双玉手此刻微微用力，将我的嘴按在她的乳头上，我渴求的吮吸着，双手不自觉的抚上我的头发，在我的头上轻轻摩挲着。
　　吮吸了一会后，妈妈突然握紧我的头发，控制着我的头颅，让我远离了她红润的乳头。
　　“满意了？”妈妈说着坐回椅子。然后用挑起一团米饭放到嘴边，微笑着看着我，张嘴用舌尖挑弄着它。
　　这磨人的妖精！
　　我虽然心里很清楚，妈妈仿若训狗一般的模样，打一个巴掌再给一个甜枣，但是没办法，妈妈乳房上的那颗甜枣实在太甜了，我的呼吸开始变得急促，胯下的鸡巴涨得快要冲破裤子。
　　“吃饭呀，宝贝。”妈妈娇媚的说道。
　　于是我一边扒着饭，一边用眼睛盯着妈妈敞开衣襟下面的酥胸。妈妈注意到我的眼神，低头看了一眼自己鼓胀的胸部。
　　“哦，对了，”妈妈说着放下筷子，自己撩开上衣，直接露出两颗翘挺的娇乳，然后又继续吃她的晚饭，虽然面前的妈妈刚做完十分放浪的行为，但是端庄艳丽的气质还是扑面而来，跳动着的两颗似雪白肉球顶着两粒粉红色的豆豆造就一副绝美的春宫图。
　　“怎么，不喜欢今天的晚饭吗？”妈妈看我已经看呆了，温柔的问道。
　　我赶紧继续把米饭塞进嘴里。
　　“干嘛吃的这么粗鲁，轩轩不喜欢这样吃吗？”妈妈伸出粉嫩的舌头把一块炖烂的肉含在嘴里，然后轻咬着嘴唇，轻轻发出了一声鼻音，“嗯～”。
　　妈妈妩媚的扭动腰肢，转身面向我，把左边的奶子挺起，乳头上闪闪亮亮，我知道，那是我的口水。
　　“今晚我们是不是应该特别努力地练习？”妈妈特意重音了“努力”两个字。
　　我咽了口口水，这妖精主动起来实在是太撩人了。
　　匆匆吃完饭，妈妈倒了一杯牛奶，让我给爸爸端过去。
　　妈妈则上楼去换身衣服。
　　我知道妈妈要去换睡裤，我也回房间换上了“战袍”，下楼后，甚至还给爸爸检查了一下。
　　当妈妈款款从楼梯走下来时，妈妈的穿着简直要把我看呆了，超低胸的V字粉色礼裙，长及妈妈雪白得大腿处，透过薄薄的衣料能看到妈妈火辣得身段。
　　柔顺的乌黑长发随意散落在肩上，露肩的吊带裙只有两根很小的吊带，从后面绕过妈妈雪白的美颈，一直延伸到身后的香肩处。
　　整个光滑细嫩的后背露出大片雪白的肌肤。
　　美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又白的诱人乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，透过粉色薄纱，甚至能看见妈妈睡衣里面的粉色蕾丝胸罩，丰挺的乳房上艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，粉红的乳头在布料上印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，让人忍不住想要含在嘴中狠狠的咬上一口。
　　整件礼裙被妈妈丰满的酥胸高高撑起，随着妈妈的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎睡衣的材质再薄一些，妈妈的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。
　　妈妈微笑着走过我身边，来到爸爸面前。我伸着脖子想听她跟爸爸说了什么，因为她的说话的声音非常轻。
　　“伟平，今晚我要带妆彩排，适应一下舞台的情绪。练习结束之前不要打扰我们，好吗？”
　　“没问题，亲爱的。你穿这身真是漂亮极了。”
　　“谢谢，亲爱的。”妈妈笑着在爸爸面前旋转了一圈，裙摆和腰肢摇曳得很是性感。
　　随后妈妈走向琴房，但是出乎我意料的是，妈妈在路过客厅的书架时，竟然伸手关上了书架的玻璃门！
　　我靠！我本来故意打开的，这样外面就看不到琴房的情况了，难道妈妈没有意识到吗？难道妈妈是故意的，这也太大胆了吧？
　　我在琴凳上给妈妈留出空隙，妈妈走近了之后，她便把裙摆盖到我腿上，俯身坐在我的跨前。
　　妈妈做好后，我甚至可以透过灯光看到里面窄小的粉色蕾丝内裤。那条内裤在妈妈傲人的曲线挤压下已经快变成丁字裤了。
　　而裙子下方，妈妈白璧无瑕的丰满长腿上穿上了一双肉色蕾丝吊带丝袜，从美脚延伸到大腿之间没有一丁点褶皱，每一处都拉的很紧，吊带和繁复的蕾丝花纹裹着丰腴的大腿露在睡裙外面，吊带袜并没有完全包住大腿，可以很清晰的从裙摆与丝袜之间看到妈妈那一小截美白的大腿肉。
　　一双十公分的乳白色高跟鞋被妈妈秀美的丝足踩在脚下，细细的鞋跟让妈妈两条肉丝美腿挺得笔直，将她丰满的胴体衬托的更显高挑。
　　此刻我所有的顾虑都消失了，美艳的妈妈刺激着我的神经，尽管有弹力裤的束缚，我的下体还是迅速的勃起了。
　　妈妈立刻开始演奏，但我感到有点遗憾，因为连衣裙的上半部分很紧身，让我无法伸手直接触摸妈妈高耸软弹的胸部。
　　虽然视觉效果是连衣裙比较好，但实际肏作中还是睡裤更好。
　　或者若是妈妈不关上书柜门，我也可以毫无顾忌地爱抚她。
　　既然事已至此，我耸了耸肩，把淫手直接伸进妈妈的裙子里，放在了妈妈的屁股上。
　　妈妈丰满圆润的屁股几乎是赤裸的，那狭窄纤细的内裤根本遮不住妈妈的翘臀。
　　我的手慢慢地顺着她的腿滑下来，很快我的手就放在了最靠近她胯部的大腿内侧，我摸着妈妈丝袜大腿的手微微颤抖着。
　　妈妈的表现丝毫不乱，冷静的演奏没有差错，她甚至还游刃有余的回头对我露出迷人的微笑。
　　我知道这是她对我的奖励。
　　想到这里，我的阴茎在我的紧身内衣下跳了起来。
　　妈妈仿佛能看穿我的想法，妈妈轻抬玉臀，向我扭动着她的水蛇纤腰。
　　我也配合着妈妈，耸动着屁股，迎合妈妈给我的奖励。
　　她的臀部微微翘起，并且将整个臀部后移靠近我的肉棒，形成一个后翘屁股的弯腰的动作。
　　我坚硬的鸡巴在我的睡衣里撑起一个巨大的帐篷，在妈妈把臀部压实在我身上之前，我迅速的把肉棒掏了出来。
　　我的双手抓紧了妈妈丰腴的大腿，我想要把妈妈拉得更近些，手指趁机深入想要触摸妈妈的蕾丝内裤，但是令人烦躁的是妈妈的大腿紧紧的并拢在一起。
　　母子的默契又一次显现了，妈妈主动分开了大腿！
　　这个勾人的小妖精！
　　我迅速的把手伸进妈妈的胯下，伸直拇指开始摩擦妈妈的内裤，细细感受着妈妈蕾丝内裤的细腻手感。
　　揉搓了一会，我把淫手从胯下收回，伸向妈妈软腻的小腹，我灵巧的穿过那条蕾丝内裤，来到了妈妈的阴户。
　　嫩！
　　彷佛是豆腐一般的手感，妈妈的阴唇在我的手中揉动，我用食指跟无名指分开妈妈软弹的阴唇，开始轻轻的按压、揉动，细细品味这果冻一样的手感。
　　我空闲的中指也并非无事可做，我将两瓣肉唇拉开，用那根粗长的中指扣挖起妈妈的淫穴。
　　中指的突然袭击让妈妈鼻腔里发出慵懒的呻吟，臀部的肌肉突然收缩，夹得我的肉棒生疼。
　　妈妈的敏感激励着我的进攻，我弯曲中指，像鱼钩一样深入进去，在妈妈的花穴深处采蜜。
　　妈妈轻轻夹紧了双腿，再次回头对我宠溺的微笑，同时躬身把肥美得屁股撅的更高。
　　我的肉棒彷佛钩子一样卡在妈妈的臀缝中央，这柔软的臀瓣夹得我血涌上头，呼吸急促。
　　我知道，妈妈早就期待我的肉棒了。
　　音乐忽然欢快了起来，我知道这是乐章最后的一段，我要抓紧时间让妈妈快乐。
　　此时妈妈忽然腾出一只手，伸进了自己的裙子，抓住了我的手。
　　妈妈的花穴已经被我撩拨的淫水四溅，为什么要在此刻阻止我呢？
　　妈妈又一次对我微笑，这次跟之前有所不同，我能看到妈妈眼神中渴求的欲火。
　　她引导着我，来到了她浑圆屁股的后方，轻轻带着我的手指，直接插进她精致的内裤，然后向下用力一扽，妈妈竟然带着我脱下了她的内裤！！
　　完成这一切后，妈妈风情万种的给我抛了一个媚眼，然后松开手，面露幸福甜美的笑容，重新把双手都放在琴键上。
　　我细细感受这妈妈弹软肥美的臀瓣，温暖的气息扑打在我的肉棒上，心跳渐渐变得亢奋。
　　我恍然间，想起之前在AV中看到的一幕，性感的美母对自己的儿子主动投怀送抱。
　　妈妈主动脱下内裤，张开双腿，用自己温热丰腴的臀部来“奖励”我。
　　随后妈妈努力前倾，丰硕的胸部几乎要碰到琴键，塌腰翘臀，妈妈以极其夸张的姿势把屁股献给我。
　　我再也不保留，开始耸动着屁股，彷佛做爱一样在妈妈股间摩擦。
　　得益于妈妈自己主动抬起臀部，我的肉棒现在就在她肥美的阴阜底端，虽然我并没有直接插入，涨红的龟头还露在外面，但是有一半棍子已经陷入妈妈肥美的阴阜里。
　　妈妈的阴唇就像她红艳的小嘴一样，含住了我的下身。
　　在如此淫乱的场面下，我几乎无法自控，加速了我的抽动。
　　妈妈在我的冲击下开始轻轻呻吟，胸前柔软的乳峰也开始上下摇晃，我急忙抓住它揉捏起来。
　　妈妈的爱液就一直很充足，即使我是在粗暴的摩擦着妈妈的外阴，它也为母子的交合提供了润滑。
　　虽然妈妈的演奏还是一如既往的无可挑剔，但龟头每次接触到大阴唇的下缘时，妈妈都会发出一声低不可闻的呻吟。
　　妈妈的小穴默默地为我分泌着爱液，作为对她亲生儿子的阴茎无声的欢迎。
　　妈妈湿的一塌糊涂，我能在音乐声中听见肉棒在臀缝间抽插时发出咕叽声，妈妈的钢琴声也变得更加激昂而强烈。
　　乐曲接近了最高潮，我们也是如此。除了妈妈妩媚的喘息声，此时的我什么都听不见了。
　　妈妈弹到了最后一段，俯着身子敲击着琴键，我也配合着她的姿势，臀部尽力向前耸动，同时还要小心不要把她从琴凳上顶下去。
　　我的肉棒挤在她的臀缝间，把爱液从前面带回来，让下一次抽送更加顺滑。
　　但是不管我怎么努力，龟头的前端仅仅能嵌入阴唇裂缝下沿一点点。
　　我忽然想在前面看看此刻的妈妈，如果钢琴下面有一个摄像头就好了，此刻妈妈正面看起来在优雅的弹琴，但其实裙下正在享受着亲生儿子的奸淫，多么反差淫荡的一幕啊！
　　想到这里我再也守不住精关，快速抽插了几下，和妈妈在音乐声中达到了天籁般的和谐，我双手放开妈妈的丰乳，转而掐着她的腰，死命抵住她的臀部射精。
　　我的精液如同一浪又一浪的高音冲刷着妈妈的股间。
　　妈妈夹着肉棒的玉胯开始不停抽搐，蜜穴内的花蕊喷出一股股温热的阴精，伴随着妈妈悠扬的娇喘声，妈妈在我怀里颤抖着高潮了。
　　琴房里瞬间寂静无声，妈妈轻轻扭动纤腰，我会意后抽出了肉棒。
　　我面前的这位美妇是如此的性感，她抽出几张纸巾擦拭着自己沾满精液与淫水的大腿，整理好裙摆后，踩着高跟鞋走出琴房。
　　哒哒的声音响起，妈妈走进书房，来到爸爸面前。
　　爸爸合上了电脑，正为她精彩的演出而鼓掌，当然，只有我才知道妈妈刚才的演奏难度有多大，绝对是世界一流的演奏家。
　　妈妈右臂优雅的展开，脸上绽放着甜美的微笑，然后手臂划过一个优美的弧线，就像中世纪的欧洲贵族，圣洁而优雅，曲身向观众致敬。
　　最后妈妈俯身给了爸爸一个吻，与他拥抱在一起。
　　有好几个星期，我每个夜晚都会想起那香艳的一刻。
　　典雅端庄的少妇，俯下身去亲吻自己的丈夫，那个男人紧紧拥抱着她。
　　而与此同时，在那名贵妇圣洁美艳的连衣裙下，是被她的淫水浸湿的内裤，而在内裤里面，全都是她儿子射进去的粘稠精液。
　　妈妈主动跨越了红线，和我一起。

第25章 秘境汤苑
　　“哎，头好疼，昨晚睡得有点差”在酒店餐厅吃早饭的爸爸揉着太阳穴有些疲倦的说道。
　　“说了让爸爸少忙点，你看你身体都什么样了，正好来温泉了，好好泡泡吧”我故作关心的说道。
　　“唉，确实，明显感觉身体有点累了，今天不谈工作，他妈的是该歇歇了”
　　今天是周六早上，刚刚八点多的温泉酒店寂寥无人，本来就是旅游淡季，就算有客人也只会是中午来。
　　我们定的行政套房包含四人份的早餐自助，我打了一碗粥拿了两个小蛋糕权当早饭吃了起来。
　　爸爸搅动着自己的咖啡说道，“你妈有点磨蹭呀，平时化妆也没这么久呀”
　　“是呀，今天确实有点慢了，不会是又睡着了吧？”我往嘴里塞着蛋糕含糊地说着。
　　妈妈刚才让我们先下去，说要收拾一下化化妆，我心中想着这妖精肯定又要搞点事情，不过目前我还没想出来会是什么。
　　忽然我的耳朵听见了哒哒的高跟鞋敲击地板的清脆声，我扭头看去，只见妈妈穿着一件黑色薄纱的性感防晒长衫，长至膝盖的透明薄纱绕着妈妈的娇躯轻盈飘舞。
　　而妈妈里面则是一件白粉的三点式泳装，挂脖式的上身只有两条布料，从乳球根部向上包裹住妈妈丰满的乳房，在妈妈的粉颈后打着一个蝴蝶结。
　　泳装的下半身是白粉色短裙，但毕竟是泳装，短裙只是装饰，随着妈妈的玉腿摆动，短裙下紧紧包裹着妈妈耻丘的布料若隐若现，诱人至极。
　　一双娇嫩的玉足踩着透明的高跟凉拖，涂着红色指甲油的脚趾更加显眼迷人。
　　十只玉琢般精致的脚趾散发出诱人的光泽，白嫩小腿的优雅线条被高跟鞋衬托得更加迷人。
　　“哼，怎么劝你休息都不好用，还是得你自己重视”妈妈一边走来一边娇声附和着我。
　　看着媚艳优雅的妈妈拉开椅子坐下，我简直有些看呆了。
　　美母的每次换装都几乎能把我的魂勾走，特别是美母的那双眸子，眼波流转透着妩媚，几乎要把我融化。
　　高挺琼立的鼻子下，涂抹着淡淡唇彩的唇瓣，在朝阳的映照下散发着水润的光泽，让我好像扑上去细细品尝美妇迷人的滋味。
　　乌黑顺直的秀发，在脑后细密的扎成一个马尾，柔顺的垂在美背趴伏着，妈妈整个人都透着一股令人心醉的熟女风情。
　　“怎么一点绅士风度也没有呢，也不给人家打个饭”妈妈坐下后故意娇嗔着冲爸爸说到。
　　“嘿嘿，我这就去，想吃什么”
　　“拿块提拉米苏跟酸奶就行，不想吃太多”妈妈扭头看着起身离开的爸爸说道。
　　但是餐桌下却是另一番景象！
　　妈妈白皙粉嫩的玉足已经离开了性感的高跟凉拖，来到了我的裆部揉搓着，那只柔嫩的小脚灵巧的逗弄着我的鸡巴，轻柔的摩擦着龟头。
　　在多次的调教下，妈妈的足交技术愈发炉火纯青，餐厅里除我们连服务员都没有，经过昨晚的洗礼我早已明白“进攻是最好的防守”。
　　我感受着温玉美足的绝美触感，享受起这种夫目前犯的禁忌快感，自己用左手拿出肉棒，毫不防守快速撸动着肉棒，大开精关准备快速的把精液射满妈妈的小脚。
　　爸爸很快拿完走了回来，我轻柔的放缓了动作，但是心理上的刺激更加汹涌，大家应该都有经验，手淫时如果刻意控制便可以快速射精，我决定看看射精后妈妈要如何应对。
　　在粗暴肆意的撸动后，借着喝粥的动作，用力吹出一口长气，随后浓稠滚烫的精液就喷射在妈妈的白嫩玉足之上。
　　但是此刻餐桌上吃着蛋糕的美母一脸平静，桌下的粉嫩玉足，却已经布满了儿子的淫贱白浆，就坐在旁边的爸爸却毫无察觉，这场无声无息却又无比刺激的足交艳戏！
　　等我抖动着射完，轻轻用龟头把残存的精液抹匀在妈妈的美足上。
　　随后餐桌对面的美母平淡的收回那只溅满浓精的小脚，云淡风轻的穿回高跟凉拖，继续若无其事的低头吃着蛋糕。
　　突然我眼角的余光看见爸爸的手机亮了一下，随后爸爸就拿起手机说道，“你们慢慢吃，我去抽根”
　　我心中冷笑，估计不是给小三打电话估计就是给公司打，也有可能两者都有。
　　看着爸爸起身离开餐厅，我故意淫笑着对妈妈说，“妈妈～好香好软呀～”
　　“吃你的饭，烦人！～”妈妈的美目翻起白了我一眼，然后低头看向桌下。
　　我继续坏笑着说道，“妈妈，我说的就是蛋糕呀，你以为是什么呀？～”
　　“小坏蛋！打死你！”妈妈突然起身举起粉拳作势要打我。
　　我连忙求饶抽出几张纸巾，“别生气呀好妈妈，我帮你，帮你擦擦”说完我便直接蹲在妈妈身抱起她的玉足欣赏起来。
　　果然，妈妈那粉嫩的脚背上布满了我喷射的浓稠精浆。
　　妈妈看我在像变态一般捧着她的精液美脚观赏着，坏笑着抬起另一只脚踢了踢我。
　　“赶紧擦，你要被别人看到吗？小色狼”
　　“嘿嘿，遵命，女王大人。”
　　但是就在我擦完从妈妈身旁站起时，爸爸竟然走回来了！
　　我快速思考着如何解释，妈妈却立刻借着我直起的身体掩护，把酸奶倾洒在桌子上。
　　“真烦人，公司的骚扰电话，星期六上午准时打来”爸爸神色有些古怪地路过餐桌时说道，“小轩你刚才蹲着干嘛呢？”
　　“我把酸奶挤洒了，小轩帮我擦了擦”妈妈神色镇定地说道。
　　“不必客气，绅士风度使然”我看妈妈如此机智，立马滑稽的打了一个中世纪俯身礼。
　　“哦，那准备走吧，他这里露天浴池几十个，各种香料的都有”爸爸看着没起疑心，开口催促着我们。
　　“嗯嗯，我们也吃完了，走吧”
　　随后我们一家三口便都起身离开了餐厅，走在爸爸身后的妈妈悄悄回头瞪了我一眼，用嘴型比划着说道“等！着！”
　　哼，这妖精，看你还能嚣张多久，我心里嘀咕，默默跟着爸爸走着。
　　虽然已经来到了山顶，但是还是爬了十几分钟的阶梯，我们来到了顶峰的汤池。
　　“秘境汤苑？”我看着路牌，默默说着，“又搞一堆花哨的噱头，不都是温泉么，有包装除了贵还有啥？”
　　“还有安静”爸爸看着面前的露天温泉自信地说道，“这地方老周跟我说过，看着还可以”
　　山顶的这个大池子面积颇大，几乎有一个标准游泳池大小，而且说是露天的，私密性也不错，只有登上来的台阶一个入口，四周都被半人高的巨石围起。
　　“最关键的，没买最高等级的套票，刚才那个入口以内的十几个池子都不能泡的”
　　听着爸爸的话，我想起来刚才还路过一个卡口，一个人模狗样的保安还验了验电子券码。
　　“那行吧，我认可“私境”了，今天应该是被我们包场了吧？”
　　“那是自然，淡季不会有人花这么多钱来泡温泉的，除了咋们，哈哈哈”爸爸笑着几乎是跳进了泉水内。
　　“哎呀！你慢点！”妈妈娇媚的叫了一声，爸爸跳进温泉扬起的水花四处飞溅。
　　“哈哈，不好意思老婆”爸爸在池子里开始游泳，讪讪笑着道歉。
　　“大老粗一点也不浪漫，温泉里面还游泳”妈妈的一双美目白了爸爸一眼，轻移莲步来到温泉边缘。
　　哗啦哗啦的水声响起，妈妈脱下高跟鞋，轻轻坐在池边的大理石，温柔地摆动两只白嫩玉足。
　　我也站在池边试探着，余光看见妈妈娇俏的美足被水浸湿，一下子有些气血上涌。
　　妈妈看着我有些下流的神态，她故意哼着曲子更加用力的摆动两条修长美腿，我看着美母黑色薄纱露出的雪白美景只觉得口干舌燥。
　　“泡了再说，在下来领教看看秘境到底如何，能否助我突破”我中二的说着也钻进了温泉。
　　还真别说，这温热的泉水还真的十分舒服，浑身上下每个毛孔都仿佛被温柔的小手揉搓着，浑身舒畅。
　　“呼！～还真挺不错～”我从水下冒出头，畅快的喊道。
　　“哈哈，儿子，下面还有十几个呢，慢慢泡吧，还有什么玫瑰池”爸爸已经游到了池子的另一头。
　　“妈妈快来！”我扭头冲着妈妈喊道，妈妈不易察觉的悄悄冲我抛了一个媚眼，随后轻轻解下黑色薄纱，妈妈泳衣压缩下的那道深邃乳沟显现出来，丰满挺拔的酥胸把泳衣撑得鼓胀起来，随后便挪动着曼妙身姿缓缓入水。
　　此时我还没有什么淫邪的想法，毕竟爸爸就在旁边，而且这个温泉确实泡的很舒服，浑身舒畅、气血奔涌。
　　在池子里徜徉着玩耍了十几分钟，时不时还偷看两眼旁边泡在温泉里闭目养神的美母。
　　我正考虑着是否要换个池子试试什么滋味的时候，爸爸突然靠着岸边摆弄起手机。
　　不是吧？又来？别说爸爸了，我都有些厌倦这种发展了，你走了那你老婆又要被我玩弄了哦～
　　“没时间…我在外地呢……什么叫快点？我就不想去好吗？……你”
　　听着爸爸支支吾吾的打电话，我心里也不知道是什么滋味，靠着岸边的石头默默看着天空。
　　其实幼稚的我还是有一丝幻想，虽然我知道父母没什么爱情，妈妈甚至对我出轨了，爸爸也对别人出轨了，我的家庭宛若两张扑克搭成的房子，略显沉重地呼吸都能将其摧毁，但毕竟我在这个家庭生活了将近二十年，我还是有一丝眷恋的。
　　此刻听着爸爸的电话，我彻底死心了，我知道这一切都是我虚幻的妄想，旧的家庭破碎了，我可以跟妈妈组成新的。
　　以前的幸福消失了，我可以跟妈妈追寻新的。
　　我扭头看向一旁的美母，她低垂着臻首，被风微微吹动的秀发遮掩着妈妈的俏脸，看不见表情。
　　“老婆……”打完电话的爸爸有些支吾着来到我们身旁。
　　“我知道，你随便吧…小轩可以陪我玩”妈妈低垂美目平淡地说道，粉白的玉手轻轻拨弄着水面。
　　“小轩…照顾好你妈”爸爸也有些失落的冲我说着。
　　“我会的，快去快回吧，我的车钥匙在房间客厅里”
　　“嗯，等我电话”爸爸扭头哗啦哗啦带动池水走了出去。
　　太阳已经高高升起，山间的风轻轻吹来，带着阵阵热浪，但是我跟妈妈的心里都冷如冰窖。
　　算了，管他呢，我跟妈妈也没资格想这些，我们早就不能回头了，这种幼稚的想法现在只会令人恶心。
　　我轻轻游到妈妈身旁，左手抓住妈妈的肩头，右手轻轻捏着妈妈圆润的下巴，温柔的抬起她的头，注视着她的一双杏目。
　　“霜儿，我爱你”
　　随后我便低头轻吻着妈妈火热的红唇，妈妈娇躯一颤，有些娇软的靠在我怀里，我们母子已经接吻过无数次，这次是妈妈最紧张的一次，犹如春雨浇灌大地，令人忘乎所以，妈妈的一双玉手不知不觉地揽紧我的腰，轻闭美目，低喃娇吟，与我不断缠绵。
　　我也搂紧了妈妈的娇躯，感受着红唇香舌传来的火热爱意，“轩儿…呜……我也爱你”，妈妈柔软的香舌，柔软灵动的搅动我的口腔。
　　我忘情的吮吸着妈妈的的香舌，魅惑艳浪的呻吟声从妈妈的唇齿间传出，我的淫手开始大胆的攀上妈妈的山峰，伸进那紧绷的泳衣，轻轻握住她圣洁雪白的美乳，不住的抚搓揉捏，侵犯着美母的乳头。
　　妈妈妩媚地看了我一眼，一只白嫩素手慢慢移动伸进我的泳裤，熟练又精准地抓住了我早已勃起的肉棒，开始套弄起来。
　　嘶，我倒吸一口冷气，高贵美艳的妈妈在露天温泉替我手淫，野战的气息刺激着我的神经，于是我嘶吼一声不再忍耐，抱住妈妈的纤腰，用力将她举起放在岸边的大理石上，埋头钻进妈妈玉腿之间，一双淫手抚摸着妈妈修长的小腿，伸出舌头舔舐着妈妈的丰腴大腿。
　　妈妈的娇躯微微一颤，伸出玉手轻轻爱抚着我的头，双眸盈盈，娇嗔道“唔嗯…痒……轩儿别……”
　　不给妈妈喘息的机会，听到妈妈开口，我直接粗暴的把那碍事泳群下的内裤扯开，淫荡的唇舌滑向春水泛滥的蜜穴。
　　妈妈此刻也动情了，这背德又刺激的快感侵袭着妈妈，我吻上蝴蝶唇的一刻，美母的娇躯狂抖，修长玉腿的肌肤上露出细小的颗粒。
　　“唔啊～～～唔嗯～～～”妈妈魅惑的娇喘着，战栗的娇躯轻轻起伏，丰腴的大腿死死的夹紧，两条玉腿交叠着缠在我的背上，两只玉手用力把我的头按压在她的蜜穴口，鼓励着我唇舌的扣挖。
　　感受到源源不断分泌而出的春水，我故意运转舌头发出“咕叽咕叽”的声音，大口吞咽吮吸。
　　不断进攻着妈妈的花穴跟花蕾，在她湿滑的耻丘中来回游移，最后挺直舌尖，探入了妈妈的花径之中。
　　“唔…啊～！”妈妈急促娇媚的呻吟从上方传来，给与我无限的鼓励，我宛如品尝甘泉一般，贪婪又狂野的刺激着那泥泞不堪的蜜穴。
　　“小轩……好棒…哥哥……唔嗯…噢…要…要来了！……妹妹要…要飞起来了！啊！…快！好哥哥！”
　　源源不断的蜜汁从妈妈的花径中喷出，我的脸上被完全浸湿，我知道只差临门一脚，绝不能在此刻松懈，更加大力的运动着酸麻的舌头，舌奸着美母泥泞的花穴。
　　“啊！来了！轩儿哥哥！啊！…好舒服！快啊！…来了！妹妹来了！”
　　温泉野战的淫浪环境刺激着妈妈，无尽的欢愉冲刷着妈妈的娇躯，乱伦带来的禁忌快感一波高过一波，终于把妈妈送上了那极乐的云端。
　　“嗯嗯～！啊……轩儿…不行了不行了！……霜儿来了！……噢噢！……啊…霜儿喷了！霜儿要…被哥哥舔尿了！啊！～”
　　电流般的快感让妈妈紧窄的蜜穴如喷泉般飞溅出大量的爱液，到达高潮的妈妈战栗着浪叫，抓紧我头发的素手仿佛要把我再塞回子宫一般，用力按压着。
　　妈妈喷涌而出的爱液淫乱的喷射，晶莹的液体顺着妈妈丰腴软弹的大腿滴答滴答的汇入温泉中。
　　我我也上了岸，喘息着爱抚着妈妈“霜儿，舒服吗”
　　妈妈的俏脸布满高潮的红晕，迷离的眼睛满是春情，娇媚的说道“舒服，我的好轩儿，我们…上去吧”
　　随后妈妈软糯的身躯靠近我的胸膛，一只柔荑悄悄来到我的裤裆，抓住了那根冲天而立的肉棒，娇媚的说道“霜儿是舒服了，但是我的好哥哥还没舒服呢～现在轮到人家帮哥哥了～”
　　“霜儿不累吗？再泡一会吧”我把妈妈轻轻搂在怀中，看着妈妈媚浪动情的样子，手上温柔的撸动着我的肉棒，我心底的欲望又被激发出来，低头吻了一下妈妈，颤声说道，“行，好妹妹，帮帮哥哥吧”
　　“嘻嘻，小色狼，让妹妹来好好伺候伺候你～”
　　听着妈妈风骚露骨地挑逗，我的肉棒不自觉地跳动了一下，呼吸也沉重了几分，我怀中默契的妈妈第一时间就感受到，她加重了撸动那根铁棍的速度，嘴角露出了一丝邪魅的微笑。
　　“现在该哥哥在上面了哦～”妈妈故意挑逗着说道，我看着妈妈娇媚的模样，挺着粗长的肉棒在岸边端坐，仿佛酒池肉林边等着侍妾服务的君王。
　　妈妈万种风情的看着我，微微俯身将臻首凑近我的胯间，毫不犹豫地张开性感红唇含住了我的肉棒，灵巧的香舌不停地卷舔着那硕大的龟头。
　　“嘶……吼……”感受着美母如今登峰造极的口交技巧，我不住地哼吟出声，温柔地抚摸着妈妈头顶的青丝。
　　妈妈开始狂放地吞吐着我的下身，粗壮暴涨的棒身被妈妈的红唇上下摩擦着，口中的津液淫靡的从嘴角流出。
　　“啊…妹妹…嘶…好爽……”我又开口呻吟道，在美母细腻用心的服务下，我又一次感觉自己要射精了。
　　在温泉边口爆我的优雅高贵的美母实在是十分刺激，我紧张的盯着入口，以防有人此时进来，“嘶…好妹妹…稍微…慢一点！”
　　妈妈轻轻吐出我的龟头，娇媚的笑道，“噢？哥哥要射了？～”
　　“嗯…妹妹好厉害……”我有些窘迫的红了脸，不好意思的承认道。
　　“嘻嘻，那哥哥别忍着呀～”妈妈风情万种的说道，调皮的伸出香舌轻轻点着我的龟头。
　　妈妈先是用舌尖慢慢的在龟头上打转，眼波流转用一双美目不断地抛来媚眼诱惑着我，随后突然张大樱唇包裹住龟头，大口的吸吮舔弄起来。
　　我的龟头再次被妈妈温热的口腔包裹，舒爽的浑身一颤。
　　我敏感的反应鼓舞着妈妈加快了动作，上下挪动着臻首将肉棒含的更深更快，更要命的是，妈妈一边用舌头在龟头上搅动，一边伸出纤纤玉手轻轻揉捏着我的卵袋。
　　“啊，爽！好妹妹，啊！你的技术越来越好了～ ”
　　妈妈将我龟头上的粘液尽数吸入，一边套弄一边轻声娇喘“爸～爸～好硬～好烫～啊！…女儿的小嘴…呜…都被塞满了…”
　　妈妈的头埋在我胯间不断地上下耸动，挺翘的蜜桃臀在泳池中掀动着阵阵水浪，最要命的是，妈妈悄悄抬起玉臂，自己解开了脖颈后面的蝴蝶结，那一对坚挺饱满的酥胸直接弹了出来！
　　妈妈挤压着一对极品美乳摩擦着我的棒身，就这样在我面前上演着一场露天乳交！
　　我伸出手指揉捏着妈妈粉色诱人的乳头。
　　我轻轻捏住乳头，向外微微拉扯，妈妈被我刺激的全身颤抖，呻吟出声。
　　妈妈的豪乳宛如少女般弹性十足，我越搓越起劲，捏的妈妈猛烈地扭动纤腰，放浪出声。
　　“啊…爸爸…你坏…呜呜…噢噢，你坏……”
　　我痴迷的说道“好妈妈，你好美……嘶…我好爱你”
　　妈妈吞吐的速度越来越快，我巨大的肉棒被妈妈的小嘴尽根没入，硕大的龟头紧紧抵住她的喉咙，让她不住地发出呜呜声。
　　妈妈粘稠的津液混合著龟头分泌的液体，顺着她红艳的小嘴溢出，在脸颊上留下一道淫靡的痕迹，滴滴答答沾满了妈妈的胸口。
　　“快点，再快点……好女儿…要……要来了！啊！”我的龟头越来越烫，视觉上的强烈快感刺激着我，妈妈飞舞的青丝来回扫动我的大腿，解开的泳衣下面是膨胀雪白的美乳，害怕被人发现的露出体验十分刺激。
　　我用双手按住妈妈的臻首，开始不自觉地挺腰插入。
　　妈妈也觉得我的肉棒愈发坚挺，龟头涨的越来越大，她也害怕此时被人发现，便用双手捧住挺拔软糯的乳肉，夹紧了裹挟肉棒的力度，那张鲜红的小嘴也加快了吞吐的速度。
　　但是就在此时，我放在一旁的手机忽然响了起来！是爸爸！？
　　我浑身打了个颤，妈妈却眯起了眼，满是戏谑跟挑逗，加快了吞吐的速度，“轩轩…呜……接…呜嗯…妈妈有奖励～”
　　我看着妈妈抛来的媚眼，知道她又要使坏了，按下了接听键打开了免提。
　　“喂，怎么了”
　　“学长～人家今天上午空班，下午才上，要不要人家陪你逛逛？～嘻嘻”
　　我听着话筒里传来的娇媚声音，我靠，原来是她，刚才接电话都没看来电显示。“哈哈，谢谢你的好意了…嘶…我跟小姨去…钓鱼了”
　　“那人家可以等学长回来呀～”
　　“哈哈哈，虽然学妹很漂亮，但是我小姨明显更漂亮呀，跟谁玩这种问题还需要我来回答吗？～”我故意挑逗着说道，宠溺的看着胯下吞吐肉棒的妈妈，温柔的抚摸着她的秀发。
　　周芸娇媚粘腻的声音再次传来，“哎呀，学长你真变态～那是你小姨，我能做的事可不一样哦”
　　哦？
　　那确实应该不一样，我心爱的美母此刻正用口舌在侍奉我的下身，周芸可真不一定能做到。
　　而且周芸这献媚的样子让我十分警惕，我又不是魅魔，她的一系列行为已经有些反常，他妈的难道是因为那辆宝马吗？
　　我思索一阵，决定今天跟她划清界限，“周芸…我很严肃的跟你说，我们做朋友没问题，但是我不喜欢你，我心中已经有想要爱一生的人了”说完我又用力挺动小腹，让龟头更加深入妈妈温热的喉咙。
　　“切，没意思，总有你求我的那天”见我说的如此直白，周芸直接挂断了电话。
　　妈妈见电话挂断，更加用力的吞咽着龟头，用自己的喉咙包裹着它。
　　我放下电话后也不再忍耐，开始了猛烈的抽插。
　　爆操了妈妈的嘴穴几分钟，龟头传来的快感再也无法抵挡，我微微后仰身体，感受着胯下美母带来的快乐。
　　现在眼前的一幕实在是美妙，波光粼粼的露天温泉，我性感的美母跪在池水中宽衣解带，用自己的乳房跟红唇侍奉着我。
　　“射了！要射了！小姨！都射给你！”最后一阵猛烈的抽插，我的小腹跟妈妈的嘴唇发出“啪啪”的撞击声，妈妈的喉咙被操干的发出“呜呜”的呻吟。
　　“啊！射，射了！”我用力摁住妈妈的头，死死抵住我的下体，精液一股又一股的灌进妈妈湿热的空腔里。
　　我低头看着侍奉我的美母，肉棒上泛起的白浆挂在她的嘴角，一双美目被激烈的操动干得翻起白眼，看起来魅惑动人。
　　妈妈“唔嗯”着尽力用红唇包裹着肉棒，不肯放过一滴精液，把浓稠的白浆都接在嘴中。
　　畅快的射精后，我双手后撑，回味着美母带来的极乐快感，妈妈却没有吐出肉棒，仍然用香舌来回舔舐着它，急促的气息从妈妈的琼鼻中快速喷出。
　　“妈妈好厉害，我真受不了你”我看着胯下乖巧的清理着我肉棒的妈妈，用手轻抚着她的头发。
　　妈妈娇嗔着魅惑的白了我一眼，发出“呜呜”的声音认真的清理干净肉棒，我则抬起手来帮妈妈系好泳衣，把胸前迷人的风景遮盖住。
　　妈妈舔舐干净后便上了岸，一只手轻掩着自己的红唇，另一只手抬起把凌乱的发丝整理好。
　　一双裸足“踏踏”的踩着岸边的大理石走向自己脱下的防晒衫跟高跟凉鞋。
　　看着妈妈一言不发的走远，我也立马起身提好裤子，快走两步跟了上去。
　　然而令我意想不到的是，妈妈轻轻拿起那双透明高跟，微微低下头去，红唇张开，把刚才含住的精液尽数吐出，涂抹在那双高跟鞋内。
　　我惊讶的瞪大双眼愣在原地，看着面前这淫荡香艳的一幕。
　　妈妈缓缓抬起白嫩的小腿，将自己香艳的玉足轻轻钻进高跟凉鞋内，粘滑的精液裹着美母的玉足，浓稠的白浆被挤压的四溢。
　　妈妈随后又踮起脚尖，原地来回碾磨，我射出的精液彻底的布满了妈妈的脚底。
　　“喜欢吗？爸～爸～”妈妈风情万种的回过头来，魅惑至极的对我说。
　　我双眼发红，呼吸急促，简直要被这妖精勾的魂都没了，我几乎要蹦起来飞扑向妈妈。
　　“嘻嘻，今天不行了哦～乖乖等明天”妈妈没有躲闪，温柔的张开藕臂抱住了我，爱怜的抚摸着我的后背。
　　“嗯…妈妈，我好爱你。你让我做什么我都愿意…呜…我把命给你吧”我激动的抱着妈妈，有些语无伦次的说道。
　　“去去去，瞎说什么呢，妈妈只希望你开心”妈妈的小手还在轻抚着我，轻移红唇吻着我的脸颊。
　　“好啊，那这位美丽的小姐，不知您能否赏脸，跟您在今天约会呢？”我搂抱着妈妈，撒娇的轻声说道。
　　“看你刚才表现不错，小～姨～可以陪陪你”妈妈宠溺的对我笑笑，拉着我走出了秘境汤苑。

第10章 尘封往事
　　那天以后我决定收敛一些，一直到寒假结束我都没有再次把精液射进妈妈的内裤里了，时间匆匆而过，转眼就来到了清明节。
　　到家后刚喝了口水，妈妈就指派我去干活，打扫一下后院以及爸爸的那个工作间。
　　爸爸在后院的工作间，那可堪比宗门禁地。
　　他的各种锤子、螺丝刀、扳手、油漆、木头钢板啥的全在里面。
　　所以我也只打算敷衍一下随便扫扫，毕竟妈妈又不可能进来仔细查看。
　　我先马马虎虎扫了扫地面，把一些瓶瓶罐罐收拢了起来，各种长的短的木板叠放在一起。
　　但是敏锐的我，发现了一个木头盒子，它非常显眼。
　　因为它在工作间最里面的一面墙上，其余的各种物件都有浮灰，它却没有。
　　好奇的我搬过梯子，小心地把它取了下来。
　　很明显，是一个自制的类似鲁班锁的小盒子。
　　在我小时候爸爸就给我做过类似的益智玩具。
　　当然了，爸爸自制的东西也没有什么精密度。
　　我随便尝试了几个方向，扣动了边角上的几个木块，然后在桌子上旋转一下，盖子就能打开了。
　　本来我没抱任何期望，只是觉得好奇，但是打开后，里面藏匿的东西让我大吃一惊。
　　三捆照片被纸片仔细保护，用橡皮筋捆扎了起来。按照纸上标注的日期的顺序，从左到右依次整齐地排开。
　　我把第一捆照片拿出，小心地展开保护纸，以免发生破损。
　　仔细地查看起这些照片，我很细心地按照原本的顺序，把看过的照片反扣在桌子上。
　　我知道如果打乱了顺序，一定会被爸爸发现。
　　照片很单调，也很好辨认，都是关于奶奶的人像照。
　　因为奶奶在爸爸结婚前就去世了，小学时的而我就是通过爸爸之前的家庭照，了解的奶奶。
　　而这些照片上的奶奶跟我印象中差不多，应该是三十几岁，这甚至有可能是奶奶生前最后一些照片。
　　翻看完第一摞照片后，我察觉出一丝不对。
　　虽然之前我就觉得奶奶跟妈妈有些相似，但是如果只看过这些照片的话，我甚至怀疑奶奶跟妈妈是姐妹，她们实在是太像了！
　　这两个女人，准确的说，是现在的妈妈和照片里的奶奶，都有着近乎完美的火辣身材。
　　胸部不光是丰满圆润，而且都十分挺拔，腹部完全看不到赘肉，屁股也都是挺翘的蜜桃臀，最关键的是，二人都有一双丰腴而弹性十足的美腿。
　　不像那种干巴得筷子腿，大腿丰腴圆润，小腿却又不显臃肿，很像某些韩漫里的身材，做腿模都有过之而无不及。
　　我继续审视着每一张照片，品味着其中的细节，然后轻柔地将它们反扣过来。
　　照片里的场景几乎没有变化，唯有奶奶和拍摄者展现出越来越多的快乐笑容。
　　我猜想那位拍摄者应该是爷爷，因为当时的延时摄影是没办法被这么多poss的，每次都要去按动快门才能延时五六秒拍摄。
　　在越来越多的照片中，奶奶总是以背影示人，镜头的焦点也总是集中在她的胸口与私处。
　　有一张照片是她穿着海军蓝裙子的全身照，然而另一张则是她穿着同款裙子，完全是她臀部和双腿的特写。
　　还有一张她坐在高脚蹬上，镜头从侧面对着她，只能看到她的一只手握住裙摆，位置在膝头上方几厘米。
　　随后的几张照片，就像定格动画般，这只迷人的手逐渐上移，直到裙摆被完全拉起，她的屁股甚至都隐约出现在镜头中。
　　她丰腴优雅的腿太美了，还有一张照片中，纤细修长的小腿放在木凳下方的横梁上，紧绷的小腿曲线优雅至极。
　　下一张，她裸露的大腿因为体重压力微微鼓起，并露出了白色长袜的袜边，以及消失在裙子里的两条吊带。
　　这让我回想起第一次在妈妈腿间看到这样的吊带，想到此处，我裤裆里的肉棒也变得硬了起来。
　　第一摞照片完全相似，都先是一张普通的全身人物照，奶奶穿着不同的衬衣、吊带衫、无袖上衣、连衣裙，随后几张就是近距离的腿部或胸部特写，十分香艳。
　　用现在的话说，这就是一套私房照呗。
　　最值得观看的，就是最后几张，摄影师又回到了大腿。但是不同的是，这次的视角转到了侧面。
　　奶奶又坐在了那张木制高脚蹬上，白嫩的双足勾着下面的横梁，修长饱满的双腿完整的裸露出来。
　　因为裙摆被一只纤手拉的越来越高，最后赫然是内裤的特写。
　　拍摄者的焦距非常靠近，模特那隐秘的黑森林甚至都透过浅蓝色的蕾丝内裤，被镜头捕捉到。
　　这他妈也太色情了。
　　在看到这些照片之前，我完全无法想象，也无法相信我的奶奶曾经是如此热辣的女人，还让别人给拍了这么多如此色情的照片。
　　这个拍摄者是谁呢？
　　我开始怀疑不是爷爷了。
　　仅仅是照片，我也能感觉到模特正在诱惑着摄影师，慢慢的展露出自己的长腿酥胸，甚至是内裤，让自己美妙的身材被他的镜头捕获。
　　我又想起了那个晚上，爸爸语重心长让我处理好跟妈妈的关系，一个荒诞却又有力的念头在我的脑海中形成，为什么我的父亲会珍藏着这些照片？
　　只有一种可能，拍摄者就是他，我的父亲。
　　相通之后，我的大脑感觉有些缺氧，这个冲击的事实让我有些站不稳了。但随后，
　　我扶着工作台冷静了一会，我意识到了一件事，这些神秘的照片，想必有一个人比我更感兴趣！！
　　在我思考如何进行下一步行动时，妈妈打开厨房的窗喊我，准备吃午饭了。
　　我急忙把这些照片归位，用橡皮筋捆好放进盒子。站在梯子上，因为这盒子附近本来就没有灰尘，我就按照原来的方位把它放上去了。
　　午饭之后爸爸竟然回来了，我也就没有机会能看剩下的照片，当天晚上我跟妈妈进行了久违的钢琴练习，不过没有收到妈妈没穿胸罩的暗号，我只是简单的揉捏了一下她的肉臀。
　　熬到第二天，爸爸如往常一样去加班了，我以最快的速度跑进工作间，取下盒子，拿出里面的东西。
　　同时以防万一，紧紧盯住后门，以防谁会突然出现。
　　我仿佛一名特工，开始查验敌方的档案资料。
　　第二摞的时间明显是在夏天，地点是在爷爷家的后院里。
　　小时候我经常去这个院子，奶奶走了之后爷爷一个人住在那。
　　我甚至怀疑第一摞照片的地点也在此处，只不过没拍到背景我不能确定。
　　翻看了几张后我想起来院子中的布置了，院子中是一大片草坪，左侧墙壁是几棵树，而右侧的角落被一排花架隔开，夏天时院子里毒辣的阳光很晒人，只有爬满了藤蔓的花架下，有一块私密而阴凉的天堂，厚厚的枝叶遮蔽着这里，一丝阳光也照射不进来，还是个捉迷藏的好地方。
　　在2.0版本中，祖母也换上了各式各样的夏装，其中也几张出现了爷爷。但是翻看过几张照片后，重点出现了。
　　模特换成了白色网球裙、白色三分短裤，最后是超短的包臀裙。
　　这些新照片出现了一样新东西，模特那挺翘肥美的屁股。
　　我又想起了揉捏妈妈肥臀的时候，我的肉棒又勃起了。
　　如我所料，随着拍摄的深入，镜头再次锁定模特性感暴露的双腿。
　　每套衣服都是从她娇笑着扭动身姿的全身照为开头，随后画风一变盯紧那双润滑笔直的腴美长腿。
　　接下来就是她躺在院子中间的草地上，摆出各种撩人的姿势，修长的玉腿轻佻摆动，时而并拢，时而弯曲，时而伸直，时而分开。
　　每套衣服的最后几张，都是她趴在草坪上，性感的美腿并拢，之后再将这双长腿渐渐分开。
　　在这摞照片的最后，她竟然掰开修长的美腿，如同一个圆规，呈现出一字马的姿势！
　　那窄小的内裤被紧紧地绷起，我甚至能透过照片看到被勾勒出的阴唇的形状！
　　我整个人如遭雷击，呼吸急促。
　　她穿着白色的网球裙，姿态优雅地交叠美腿坐在高脚凳上，纤细的腰身被腰带完美的勾勒了出来，连接着上下半身妖娆起伏的曲线。
　　最关键的是，她的短裙被掀起，肉感十足的蜜桃肥臀只有一根丝线勒住充当内裤，一条窄窄的带子紧裹着阴户，照片上很明显，在最深处有一块颜色较深的区域，因为有液体浸湿了那里。
　　我看着照片惊呆了，回过神来发现妈妈正在叫我，午餐已经准备好了。
　　“听见了，我马上来。”我赶紧把照片放回原位，走回餐厅。
　　回到餐厅我还是忍不住赞叹妈妈的身材。
　　妈妈今天穿的十分性感，她穿着水粉色性感蕾丝睡衣，通体水粉色薄纱，肌肤雪白细嫩，体态丰满匀称，丰腴修长的娇躯紧紧包在那睡衣内隐若可以看到那丰满性感的胴体曲线，胸口吊带蕾丝花边里面明显没有穿胸罩，夹着圆硕坚挺的丰乳，大片雪白滑腻的乳肉，露出上缘的乳晕向外傲挺着若隐若现。
　　粉色布料印透出两个淫靡的凸起，犹如甜美的小樱桃，小巧圆润，微微勃起。
　　我猜测妈妈应该不知道爸爸私藏的照片，但是以防万一，我决定先旁敲侧击一下。
　　“妈，我们还有没有爷爷奶奶的老照片？”
　　“老照片？”妈妈眨了眨眼看着我。
　　“对啊，我都没见过奶奶，有没有我没见过的。”
　　“没有。老照片就那几张，收拾遗物的时候都找过，给你爷爷弄遗像当时还是从合照上拓下来的。”
　　妈妈的语气平静又肯定，但是我不打算轻易放弃。
　　“这样啊，我从小都没见过奶奶，我见过的那几张照片老的都掉色了。我就想问问爸爸手里还有没有。”
　　妈妈的语气明显警惕起来，“说了没有，难道我们会特意把照片藏起来吗？”
　　“我什么时候说你们藏起来了。就是奇怪奶奶的照片为啥这么少”
　　妈妈的神情镇定自若，但是她刚才警惕地反问已经暴露了自己，“之前有些，但是你爸不想看，不知道他放哪去了，就这么简单。”
　　“为什么？有啥事吗？”我决定打破砂锅问到底。
　　“不知道。”妈妈开始变得不耐烦了。
　　“哦～”我敷衍着搭话，仔细盯着妈妈的表情，我知道她是个出色的演员，我不能放过任何一个细节，“那我去问爸爸。”
　　“不准去问！”妈妈忽然爆发了，集中注意力的我被吓了一跳，“你敢问我就打断你的腿！”她甩掉抹布，喊叫着站起来。
　　“好好好，好妈妈，我不问”妈妈略显失态的反应让我有些害怕，立刻出声安抚道，“妈妈可不能生气，要长皱纹的哦”陪着笑脸帮妈妈把抹布捡回来。
　　“哼，反正你不准掺和这事”妈妈平复了语气，扭着屁股，款款走出了厨房。
　　不掺和？怎么可能！
　　首先，如我所料，妈妈确实知道照片，但是妈妈如果知道照片，她知道多少？1.0？3.0？还是说她甚至知道一些没在那盒子中的照片？
　　假期最后一天，我又溜进了工作间，但是跟前两次不同，我的目的并不是照片，因为照片又不会自己跑了，我现在有更加重要的事情。
　　我打算制作一个花架，就像爷爷家里的那个，把它摆放在墙壁的角落，把后院右后方跟外界完全隔绝。
　　不管是自家还是左右邻居，他们都将看不到这里，我要打造一个秘密基地。
　　原因很简单。
　　因为我问过妈妈是否保存有奶奶照片，她的反应却出乎意料地有些生气。
　　很明显妈妈是知道这些照片的。
　　她只是不想承认，自己是那位早已逝去的女人的替代品。
　　当然，这只不过是我的推论，我需要知道准确的真实原因。
　　如果妈妈之前知道这些照片，那么她对我放纵行为可能是她报复计划的一部分，这样的话她突然越过禁忌的界限，就不是出自内心，而是单纯的报复行为，或者说是自暴自弃。
　　反过来说，虽然这种可能性很小，但是我也要严谨的排除。
　　如果她不知道那些照片，那么我就要继续我的“美母攻略”，让禁忌的种子再次发芽、开花、结果。
　　我忙里忙外，一刻不停地从早上干倒中午。
　　尽管后院叮叮当当的没停过，但是妈妈没进过后院。
　　最后要吃饭的时候，我瞥见她在厨房的窗前，偷偷的在看我。
　　今天午饭的时候，妈妈几乎跟往常一样了。
　　她又穿着一件薄透的衬衫，里面一对呼之欲出的丰满大奶，白色衬衫下，妈妈故意穿着一件黑色的胸罩，此时妈妈的双乳在胸罩的紧勒下，显得格外的膨胀。
　　下身则是一条牛仔短裤，我简直怀疑这是一条内裤，短裤紧紧绷在她的臀部上，滚圆硕大的性感肥臀把短裤撑起一个淫荡勾人的优美弧线，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条。
　　吃完午饭后，妈妈站在洗菜池前洗碟子，她故作自然地问道“你瞎捣鼓什么呢？”
　　“不是捣鼓，而是创造”
　　“好好好，我的大工程师，你创造什么呢？”妈妈有些不耐烦地说道，掩饰着她的目的。
　　“花架”
　　“花架？要干嘛？”
　　“造花架当然是种花啊，爬山虎啦，牵牛花啦，常春藤啦，这么大院子空空的，有点花多好看，而且还能遮挡一下。要不然开发商搞得院墙这么矮，隔壁二楼都能看到我们院子里”
　　“这样啊～”我能听出妈妈的声音非常兴奋。
　　她水汪汪的大眼看着我，脸上婉然一笑。
　　“想法不错，但是你爸爸要是发现你在偷用他的工具，小心挨揍哦。”
　　“做个花架而已，有本事到时候他别用”我停顿了一下，继续说道“小时候奶奶家就有这么个地方，我想躲起来的时候，就去那”
　　提到奶奶后，妈妈收起了笑容，又转向水池洗起了碟子。
　　看着妈妈的反应，我决定把话说开。
　　“我在工作间发现了些奶奶的照片。所以昨天我会问你照片的事。”
　　我睁大眼睛看着妈妈，想捕捉到她的情感变化，不过预想中的狂风骤雨没有再度袭来。
　　妈妈机械的重复着动作，洗刷着手里的碟子。
　　这个碟子已经像日本洗过七次的碟子一样了，但是妈妈仍然没停下来。
　　“对不起，轩轩……昨天我不该冲你发火的。”妈妈终于开口了。
　　“没事的，妈妈。你是我妈，想怎么骂我都行”
　　“你爸爸那一堆照片我没看过，但是我确实知道，”妈妈停下来，看着我解释道，“他说想留念，当时光老去，照片也能永远记录下美好。他告诉我，这只是为了逗你奶奶开心。她听取了你爸的……蛊惑，然后就有了这些照片。她喜欢的衣服拍了个遍。你奶奶去世后，他更舍不得扔了，那是他母亲仅存的纪念了，我难道让他忘掉母亲吗？但我就是会心烦，这些照片的存在让我焦躁，我一直假装不知道想忘掉，昨天你突然提及，所有往事瞬间一起涌出，我……”
　　我看着妈妈手足无措的样子，有些心疼，我站在她身后，轻轻的搂住了她。
　　“不是你的错，妈妈，不要责备自己”我在妈妈耳边轻轻说道，用手心摩挲着她的胳膊。
　　“谢谢你，轩轩”妈妈顺势靠在我的怀里，臻首贴近了我的脖颈，“你发现的照片是……什么内容”
　　“跟你说的一样，都是腿呗”我搂紧了妈妈，感受着软玉在怀的美妙，“但是我觉得妈妈的腿更漂亮。”
　　妈妈噗嗤一声笑了出来，“虽然我知道你是哄我的，但是还是谢谢你这么贴心”
　　“我可不是花言巧语，我只讲事实。那些照片我都看过，没有这双腿美。”
　　“好吧好吧”妈妈敷衍的回答着，整个人放松的靠在我的臂弯里。
　　“妈妈要是不信，我也给你拍几张，答案自然会明了。”
　　“干嘛那么麻烦，照片给我看看不就得了。”
　　“那就失真了。照片不能跟真人比呀。”
　　“哼，你以为我不知道你想什么呢，小男人！”妈妈的凤眼妩媚的瞟了我一眼。
　　“好吧，”妈妈虽然戳破了我，但是我并没放弃，“妈妈就没有兴趣吗？我也想留住妈妈的美”
　　妈妈低着头不知道在想什么。
　　“要是我让你拍几张，你能把照片拿来给我看看吗，之前我就看过几张”
　　“没问题！”我看着计划已经成功，尽量克制着自己的激动。
　　“行，那你去把相机拿来”
　　“喳，这种小事，一定给女王殿下办好。但是……需要女王殿下换身衣服”为了满足我的愿望，我决定好好哄着妈妈。
　　“为什么？现在已经能看到了”妈妈扭动着蛮腰，向我展示她修长艳丽的双腿。
　　“另一个模特换了好多衣服呢。我们主办方一定要做到公正公平”
　　“好吧，好吧，我去换衣服。好好等着本女王～”妈妈说完便挣脱我的怀抱，款款扭动翘臀上了楼。
　　等了没多久，妈妈就走下楼来，“搬这个干嘛？”她指着我搬来的高脚凳。
　　我没有回答妈妈，因为我被穿的裙子惊呆了。
　　一条海军蓝的连衣裙，就像我第一次看到的第一张照片，妈妈说她只看过几张，她选这条裙子是故意的？
　　“回女王殿下，因为另一个模特也用到了这个道具”愣神后，我没个正形的说道。
　　“哦，对耶，确实。”妈妈一边说着，一边直接坐了上去。
　　“开始吧”妈妈一副冷艳女强人的模样。
　　我感觉模特的状态并不好，故意开口说道“气质不太对，嗯……应该是撩人性感，但是因为在儿子面前，所以还带点娇羞”
　　妈妈确实被这话刺激到了，于是她的气质发生了变化，我说过，她是个好演员。
　　她立刻变成了一位娇媚又热情的少妇。
　　她抬起一只玉足，搭在高脚凳的横梁上，另一条腿则尽量伸长，展示自己修长圆润的美腿。
　　我立刻按动快门，随后都不用我提示，妈妈的葱白玉手就垂到大腿，轻轻的拉高了一点裙摆，让我拍几张，随后继续提高裙摆，粉嫩的大腿露出的越来越多，看的我口干舌燥。
　　“喜欢吗？小滑头”妈妈轻声呢喃着，她轻蔑却诱惑的嗓音，让我的下半身瞬间起了反应。
　　“喜欢……当然喜欢”我机械般答道，我听着自己的呼吸有些急促。
　　“哼，喜欢看那就多看看”妈妈说着便把裙子拉的更高，她丰腴雪白的美腿全都露了出来，妈妈的长腿肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿十分性感。
　　我拍了几张后，妈妈身体分腿直立，右手顺着大腿外侧一路缓缓抚摸下去只到膝盖。
　　我很清楚，面前这个女人风情无限的在诱惑我，紧接着妈妈的手指又从下方摸着自己光滑的大腿外侧，向上摸回大腿根部，主动撩起了自己的裙子。
　　看着面前香艳的表演，我突然意识到，那些照片是死的，它只有片刻的记录。
　　两张照片之间的故事并没有记录，当年爸爸是怎么说服奶奶把裙子拉高一点儿，怎么劝说她把腿分开，让他能够一窥内裤的春色的？
　　她真的是被动的吗？
　　她是不是在跟他调情，拍摄的时候，优雅地交叠起美腿，轻轻用脚尖钩住高跟鞋来挑逗他？
　　“我是不是应该……不经意的露出内裤？”妈妈俏皮的眨着眼问我。
　　虽然我之前就知道妈妈是一个风情万种的妩媚美妇，但是刚才冲击性的画面一个接着一个，我的大脑快要烧坏了。
　　“嘻嘻，好了，看你那个呆呆的样子，来正面拍～”妈妈抬起粉臂向我招手，但是此时她的另一只手，还拽着自己淡蓝色的裙摆，整条圆润性感的美腿暴露无遗，我甚至隐约能看到妈妈的内裤了。
　　“对，你就站在那里，半蹲着拍，给我拍高点”妈妈坐在凳子上指挥着我。
　　她把左脚抬起抖了抖，轻轻把高跟鞋甩掉，伸直自己的美腿，小腿跟大腿都绷紧，形成一条优美的弧线，粉白的脚尖指向我的位置，妈妈猩红色的脚趾甲令我口干舌燥。
　　在指定位置站好后，妈妈又把美腿放回了横梁上，丰满的蜜桃臀随着腰身的动作摇摆，为我展现出各种姿势。
　　最后妈妈双手一起拉着裙子，露出一丝羞涩妩媚的模样，把裙摆提到丰满的大腿根，两条丰腴修长的美腿展露无余。
　　“哼，小色狼，想看女王的内裤吗？”妈妈诱惑的声音轻轻从上方传来。
　　我简直要被这妖精迷晕了，肉棒在妈妈的挑逗下简直要爆炸了。
　　“女王大人，我想看，想看你的……内裤”
　　妈妈露出一副得意的神情，妩媚动人又销魂。
　　随后那两条雪白粉腻的大腿略微分开，却在半路停住。
　　“咔嚓”我急忙按下快门。
　　“可是～你已经看过了呀～”妈妈咯咯笑着，把修长的大腿合拢了，软弹的大腿还荡起了层层肉浪。
　　这迷死人的妖精！
　　“那是练琴，现在我们在……艺术创作！”
　　“哦～女王会做到明察秋毫的，那次是练琴的奖励，现在是……”妈妈话音未落，丰腴滚圆的大腿便再次打开，看到了！
　　我已经能隐约看到粉白的玉腿之间，是一条黑色半透明的蕾丝内裤，它局促的包裹着肥美隆起的私处。
　　“这次是他妈的为了那些照片。”向来优雅端庄的妈妈竟然说了脏话。
　　“咔嚓”
　　“嗯？”妈妈看着我裤裆里勃起的肉棒，眼神露出轻佻放荡的神色，随后抬起头，媚眼上挑，促狭地笑着说，“喜欢看我这样吗？”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓～
　　妈妈风情万种地看着我，水汪汪的大眼睛中露出撩人心魄的挑逗媚态，颤声说道“我猜你肯定喜欢，是不是？”
　　妈妈不需要我的回答。
　　我当然喜欢看，我膨胀的快要爆炸的鸡巴说明了一切。
　　她把脚收了回去，放到高脚凳最上面的横梁上，膝盖高过大腿，双腿同时向两侧大大地敞开。
　　她的内裤从双腿间完全暴露出来！
　　跟我第一次看到的那条不同，妈妈的粉胯随着美腿交错开合，那条迷人的黑色蕾丝内裤，窄小的蕾丝布料由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，我甚至能清楚的看到她的浓黑芳草，这条细小的内裤几乎遮盖不住妈妈丰满肥厚的阴唇。
　　咔嚓，咔嚓。
　　我快速的按动着快门，手指都开始颤抖。
　　妈妈艳丽的脸蛋上春心荡漾的媚笑着，我死死盯着妈妈被黑色蕾丝覆盖着的小穴，这是她特意为我换上的情趣内裤！
　　我克制不住的在地上爬行，尽力的凑近妈妈的蜜穴，紧接着我的嘴就贴上了那块已经有些洇湿了的山谷，我开始撩弄着妈妈极度敏感的蜜穴入口。
　　“哦！～”妈妈娇媚的喊了出来，她轻轻摸着我的头发，白嫩的娇容上泛起红晕，随后妈妈又娇嗲无比的说道，“去床上～”
　　我看着妈妈淫荡娇媚的眼神，遵从着女王的命令。
　　我轻松地将她娇躯搂抱起来，两三步冲到主卧，把妈妈扔到了床上，我直接分开妈妈丰腴的大腿，嘴唇直接吮吸着妈妈胯间的美穴。
　　不停的揉搓妈妈细腻温热的大腿美肉。
　　妈妈的一双玉手抓着我的头，把我紧紧的按在她的胯下。
　　我的大手爱抚着她的美腿，湿热的嘴唇急急地舔舐着，妈妈肥嫩丰厚的大阴唇已经充血，看起来简直鲜艳欲滴，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹。
　　当我厚厚的舌头卷向蜜穴口，猛然伸入微张的穴口之际，妈妈放纵的呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接我硕大的舌头。
　　我继续卖力的取悦着妈妈，用自己湿热，温暖的舌头在妈妈的下体不断的大力舔舐着。
　　妈妈的姿势放浪妩媚，丰满的奶子不停摇晃，分叉开修长圆润的美腿，挺着下体迎接我的舔弄，纤细的腰肢扭动的也愈发剧烈，俏丽的脸蛋布满红霞，媚眼如丝，呼吸急促的娇喘起来。
　　妈妈的美眸温柔地注视着在她胯间摇动的我，我正在肆意品尝着她蜜穴流出的汁水，越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，忽然间，一阵剧烈的快感从阴蒂传来，妈妈整个人开始了痉挛般的抖动。
　　阴精在妈妈的蜜穴中一泄如柱，一股湿腻粘稠的爱液喷在了我的脸上。
　　妈妈葱白细嫩的双手向后紧紧的按在我的后脑上，把我的脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。
　　帮妈妈舔舐干净后，我的嘴角止不住笑容，我静静的欣赏着妈妈丰满骚媚的身体。
　　高潮后的妈妈也没有动作，她还保持着高潮的动作，平静又宠溺地看着我，慢慢平复着她自己的呼吸。
　　“那晚的事，你还想来一次，对不对？”妈妈媚眼如丝，气喘咻咻地问我。
　　我没想到打破了禁忌的妈妈竟然如此奔放直白，我还在思考要如何回复，妈妈继续开口说道。
　　“小色狼，你想用我的嘴，是不是？”妈妈的声音酥软娇媚，伸出葱白玉手指了指自己的嘴。
　　“嗯……我硬的难受，想在妈妈的嘴里……射出来”
　　“哼，果然不老实，来让我看看干不干净”
　　我左手拉低内裤，右手一掏，涨红的鸡巴就直接弹跳出来了。
　　“咯咯咯，这么熟练呀。”妈妈娇笑着逗弄我。
　　我嘿嘿一笑，顶跨靠近了妈妈的樱桃小嘴。
　　“急什么～我还没允许你进来呢”妈妈伸出玉手顶住我的胯。
　　我只好停下来，情不自禁的看向妈妈一塌糊涂的蜜穴。
　　“哼哼，这里你就别想～”妈妈媚生生的调笑道，合上了自己迷人的修长大腿，坐了起来。
　　妈妈迷人的凤眼低头看了看我硕大的肉棒，然后伸出粉手，用她柔软的手指攥住了我的下身，然后俯下头去，伸出灵巧的舌头，轻轻舔舐了一下我的龟头。
　　接着用手指在龟头上慢慢地揉动。
　　妈妈抬起头，神情妩媚，含着笑意。
　　“照片里面还有花架吗？”妈妈攥着我的鸡巴，妩媚的问到。
　　妈妈确实没看过所有版本，花架只出现在2.0跟3.0。
　　我看着胯下风骚妩媚的美妇，点了点头，“有的”
　　“那所有的照片，你都要拿来给我看～”妈妈说完，便低下头用嘴唇整个把我的肉棒含了进去，包裹在温热湿润的口腔里，我感到她灵巧的舌头撩拨我的龟头，用贝齿轻轻啮咬着我，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸，脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，一头黑色披肩卷发像瀑布一样洒落飞舞，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨。
　　“嘶～啊～～妈妈，你好棒啊！”
　　“那么～我可以看剩下的照片吗？～”妈妈忽然在如此舒爽的时刻停下，吐出龟头用玉手轻轻揉搓着，抬起头用妩媚水滴滴的凤眼看着我。
　　此刻的我什么都能答应，更何况是几张照片呢？我立马点了点头，“可以，当然可以！看几次都行！”说完便顶跨想让妈妈继续含住它。
　　我轻轻搂住妈妈的后脑勺，就像刚才她搂着我，但是妈妈却抬手拍开了我，我失去了冲刺的主动权。
　　“是全部的照片，答应我。”妈妈用她柔嫩的手指再次握住我的肉棒，不紧不慢地说道。
　　“都行，你想要什么都行！求你了，好妈妈，含住它吧”我气喘如牛，心急火燎觉得肉棒快要爆炸了。
　　这次她让我扶住了她的头，一脸妩媚的看着我，继续说道。
　　“把你要做的事说出来，我要听到你完整的承诺”妈妈真的像女王一样命令着我。
　　“我会给妈妈看所有的照片，每一张没看过的都会给你看”我的心中火急火燎的，肉棒快要爆炸了。
　　“好，一言为定，你看你猴急的样子”妈妈说完娇嗔的白了我一眼，低头张开性感的红唇，把暴怒挺拔的肉棒慢慢吞入。
　　很明显妈妈对口交没有经验，她只是机械的知道用舌头舔，偶尔还会用牙齿碰到我，但是看着妈妈跪在身下吃屌的感觉却足以让我沉迷。
　　她的头时快时慢地摆动着，手指撸动弄着棒身，配合着小嘴裹在肉棒上轻快吞吐的节奏。
　　妈妈的脑袋顺畅地前后摇摆，有时会抬起头向我抛来媚眼，有时会偏过头，让我把肉棒顶向她的腮边，龟头在妈妈这种典雅美妇的脸颊上顶出帐篷，让我的到极大的心理满足。
　　妈妈的香唇加速，吮吸的力道也渐渐变大，红润的嘴唇已经将肉棒吸得红润发光，吸出了簌簌的淫靡声音。
　　“要来了？”妈妈感受到我略微战栗，吐出我的鸡巴，撸动着它娇媚的问道。
　　“是……好妈妈，快了，让我射出来吧。”我喘着粗气回答道，发红的双眼盯着妈妈的小嘴。
　　但是妈妈没继续吞咽我的肉棒，她伸手到背后拉开拉链，摇动着香肩脱下裙子。
　　一如往常，妈妈今天也是真空上阵，她的整个上半身都暴露在我面前，不着寸缕。
　　接着妈妈双手盘在脑后，扎起头发，笑眯眯的用手托住自己的大奶子，饱满诱人的乳房就这样高挺着，上面顶着一粒宛若熟透的樱桃般的乳头，最后妈妈扬起了下巴，把嘴张开，伸出粉嫩的小舌头，等待着我的进入。
　　肏！肏肏！这一幕简直香艳到爆炸，妈妈简直是天生的浪妇，前几天还是我带着妈妈跨越红线，没想到她竟然是飞跃而过！
　　这我哪里还忍的住，扶着肉棒靠近妈妈的小嘴，双手把住妈妈的小脑袋，挺腰收腹，噗的一声将肉棒刺进了妈妈嘴里。
　　妈妈主动高挺着胸前的奶子，夹住了我的棒身。
　　妈妈在我的大力抽插中，鼻腔传出了猛烈的喘息，喉咙中不自觉地发出呜呜的呻吟声。
　　妈妈的小嘴被我猛烈的侵犯，分泌出大量唾液。
　　妈妈尽力的咕嘟一声咽下口中的唾沫，但是仍然有一缕又一缕的津液，在妈妈性感的红唇边垂下，浸满了妈妈的乳缝。
　　妈妈的吮吸声愈发响亮，胸前的豪乳也随着我的侵犯起伏抖动，我见妈妈如此放浪，屁股耸动的频率再次加快。
　　人前她是典雅高贵的教师美妇，此刻却在我胯下主动献出奶子，舔舐着我的肉棒。
　　是谁让她产生了如此巨大的变化？
　　当我意识到，让她堕落成如此浪妇的人，不是别人，就是我自己的时候，巨大的快感奔涌而来，冲刷着我的神经。
　　我的肉棒感受着妈妈乳房的绵软，龟头感受着妈妈口腔的温热。
　　此刻我再也守不住精关，用力摁住妈妈的臻首，让龟头深入妈妈的喉咙，颤抖着喊出“好妈妈……要射了！”，这是最爽快的一次射精，我在战栗中，将浓稠的精液一股又一股送进妈妈的嘴里。
　　妈妈挣扎拍打着我的大腿，虽然她尽力的在吞咽我的浓精，但是却赶不上我射精的速度，精液灌满了妈妈的小嘴，顺着性感的红唇溢出。
　　射完之后，妈妈轻轻退出肉棒，吐了出来的时候还发出了“啵”的一声。
　　最后妈妈还优雅地抬起手，把嘴角的精液抹在手上，伸出舌头舔进了嘴里。
　　“好……了……”妈妈喘着粗气，媚眼如丝的看着我，“我要看照片。”
　　“明天我想办法，再待会爸爸就回来了，今天是看不到了”
　　“那你告诉我放在哪了。”妈妈说。
　　“就在工作间，最后一排，藏在一个秘密盒子里，妈妈你不能悄无声息的打开的。”
　　妈妈知道爸爸爱捣鼓的那些小玩意，自己确实打不开，只能由我偷偷取出来。
　　“哼，那你自己看着吧，在看到照片前，你没有福利喽～”妈妈说完便从床上爬下，走向了浴室。

第26章 色欲清晨
　　这个周六，我跟妈妈度过了愉快的一天，仔细回忆起来，上次这么开心还是第一次跟妈妈做爱的那天。
　　上午我跟妈妈换着泡了十几个池子，整个山顶浴池除了我们只有一对情侣。
　　几乎包场的山顶变成了我跟妈妈肆意撒欢的水上乐园，互相泼水嬉闹。
　　最有意思的是，就在我跟妈妈最后要走的时候，我隐约听见了“秘境汤苑”传来的嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　我跟妈妈愣了一会后，相视一笑，看来这里野战的同道中人真的不少。
　　中午吃饭时我跟妈妈甜腻在一起，一顿简单的盖浇饭，我们爱腻的互相喂着对方，餐厅内本就空旷，所有食客都远离着我们。
　　下午我又妈妈在酒店的spa店内做了一套按摩，一开始我点了一个女技师，余光看到妈妈恶狠狠的眼神后立马补充了一句，“这个评价挺高，给她按。给我随便来个手重的男技师”，随后便装作什么也不知道一般自顾自躺在按摩床上。
　　当我从按摩店内拖着几乎要被按散架的身子走出来，身旁的妈妈笑意盈盈，主动贴在我身边，一双玉臂轻轻挽着我的胳膊。
　　按了摩，洗了澡，我跟妈妈发现酒店内还有ktv，既然是免费畅玩的娱乐区，我默契的跟妈妈钻了进去，暧昧十足的唱了一下午情歌，我们像热恋时期的爱人一样，没什么目的也没什么烦恼，就这样疯玩了一天。
　　“走吧，霜儿，回去换套衣服，该去吃晚餐了～”
　　“好，都听你的”妈妈看着我眼波流转，满含春情。
　　我换好便装后便坐在套房的客厅等着，事实证明一切都是值得的，妈妈从房间内款款走出，俏丽的脸蛋画着精致的淡妆，艳红晶莹的唇彩点缀着朱唇，撩人柔顺乌黑的长发在后脑优雅的盘起，几丝碎发自然的分在脸颊两侧，碎发边的耳垂上吊着典雅的水晶吊坠，最要命的则是那副冷傲的表情，一位端庄高贵的美妇再次出现在我面前。
　　再看向妈妈性感的身躯，一件典雅华贵的火红色晚礼服包裹着曲线优美的身段，一字肩的设计让妈妈的大片雪白裸露，性感却不庸俗。
　　优雅修长的礼裙直达玉足，在大腿侧面开了一条直达胯间的侧缝，莲步轻移，群内修长挺拔的黑丝美腿若隐若现，这种欲抱琵琶半遮面的感觉十分撩人。
　　而且妈妈精致娇嫩的脚踝上还有一串金黄色的典雅脚链，随着妈妈迈动高跟玉足之时，在灯光下闪动。
　　“太美了……知性成熟、端庄典雅…霜儿你到底是哪里的天仙？”我痴痴的看着妈妈，几乎要被美母的美艳迷醉。
　　妈妈本来还端着架子，保持那副高傲冷艳的模样，听完我的告白后，吃吃的笑着，魅惑的双眼波光颤动，举手轻拢耳边的碎发，熟女娇艳妩媚之态尽显。
　　“小滑头，就会哄人家～快走吧，霜儿饿了～”妈妈风情万种地看着我说道。
　　“收到！立刻启程！”
　　来到酒店顶层，我刚才已经打过电话预定了旋转餐厅的烛光浪漫夜套餐。
　　由于为了保障顶层餐厅的通透性，这里没有包间，但却有用屏风简单隔开的位置。
　　这里的缺点只有一个：贵。但是反过来说，只要钱到位，什么服务都能为你安排。
　　这种所谓有格调的餐厅，中央都要有些有格调的“东西”，比如一位演奏小提琴的乐者。我也提前打好招呼，预约了一首《爱的礼赞》。
　　晚餐是简单的牛排跟波龙，餐点上桌后，一首《爱的礼赞》响起。妈妈听到后有些意外，娇笑着看我，“是你点的吗，小鬼头？”
　　“是的，专门点给我爱的柳小姐”
　　“我喜欢…谢谢你”向来端庄典雅，波澜不惊的妈妈此刻脸上竟有一丝少女的红晕。
　　“道谢就没必要了，我爱你霜儿”我轻轻摸着妈妈的素手，深情地望着她。
　　妈妈也同样动情的凝视着我，温柔的说道“不，轩儿，我是要谢谢你的。今天是我最美好幸福的一天”
　　我有些不悦的皱起眉头，佯怒道“只有今天吗？”我用力捏紧了几分妈妈的嫩手，“明天、后天，我一辈子都会让你幸福的”
　　妈妈双眸泛着情欲，粉脸红润欲滴如春水，“那你可要说到做到哦～”
　　“霜儿你这么迷人，别说一辈子了，下辈子我还要缠着你，你跑不掉了”
　　我略显土味的情话说完，妈妈吃吃笑出了声，“就会哄人家，快吃饭吧，吃完再说”
　　我享受着妈妈抛来的媚眼享受着这场美妙的晚宴。
　　吃完饭我跟妈妈慢慢走在温泉边的山路上吹着山风，我现在感觉出来了，这个温泉酒店其实完全是为情侣约会量身打造的，环境幽静，有山有水有玩乐，白天气氛升温，晚上就上楼狠狠的啪啪啪。
　　就在我胡思乱想的时候，身旁挽着我胳膊的优雅美妇幽幽开口道“轩儿，不知道你会不会相信……其实我第一次有这种……恋爱的感觉…原来情侣相处是这样的吗”
　　我看着妈妈完全沦为小女人的姿态，轻轻抚摸着妈妈的玉手，“霜儿，我信，你也是我的初恋”
　　妈妈宠溺地看着我，抬起玉手轻抚我的面颊，柔声道“霜儿好高兴，高兴到不知要说什么……霜儿好爱你…”
　　我微笑着转动身体，把美母拉到怀里，“那就不用说，霜儿”说完，我就微微俯身，温柔地吻吮吸着妈妈红润的双唇，一股淡淡的熟女芬芳传入我的鼻中，皎洁的月光打在妈妈柔软的娇躯上，无限圣洁优雅。
　　妈妈也用无限的热情回应我，娇唇重压在我唇上，我们的舌头在口腔内肆意缠绵，充满情欲的热吻让我们有些喘不过气，我们依依不舍地分开后，喘着粗气爱怜的望着对方。
　　妈妈继续温柔的抚摸着我的脸颊，低声道“回去睡觉吧，轩儿，好好休息，明天还有一天呢～”
　　听着妈妈有些挑逗的暗示，我直接沉腰把妈妈横着抱起。被公主抱的妈妈发出一声娇呼，“哎呀！～”
　　“走，回家睡觉～明天跟小妖精大战三百回合！～”
　　“坏轩儿，你说什么呢？！”妈妈娇嗔着用粉拳锤打我的胸口。
　　我嬉笑着不再说话，抱着妈妈回到楼上去了。
　　整个星期六晚上我跟妈妈什么也没做，度过了如此充满爱意而美妙的一天，我们决定把所有的狂野都留给明天，于是我跟妈妈换下衣服后便互相亲吻着就拥抱在一起睡在了主卧。
　　“嗯……”我迷迷糊糊的睁开眼，感觉全身有些疲倦，我扭头看向旁边，一张椅子被拉在床边，上面是一杯酸奶跟几块蛋糕。
　　不对！胯下传来丝丝温热的触感，我睁大了眼睛紧绷着身体向下看去。
　　“霜儿…”我略带沙哑的的声音充满了惊讶，之间我胯下那根肉棒已经冲天而起，听到我的呻吟，埋在我胯间的妈妈慢慢抬头，风情万种的看着我，一只玉手轻轻握住肉棒根部，那张温热的小嘴正含住我的肉棒上下吞吐。
　　她四散的发丝随着甄首摆动，丝丝缕缕的拂过我的大腿，刺激着我的情欲。
　　随着妈妈剧烈熟练的吞吐，那对性感的红唇发出“噗呲、噗呲”的淫靡之声。
　　柔软的双唇刮过龟头的冠状沟，一阵又一阵的快感奔涌而来，令我不禁舒爽的长叹出声“啊！～～”
　　被妈妈小嘴包裹的感觉，纵是我想一万遍也想象不到竟然如此舒爽，不同于小穴那种紧致滑腻，小嘴柔软温暖，香舌游弋在龟头上，让我欲仙欲死。
　　“爽～呼～～好妈妈”我伸手插入妈妈青丝间，轻轻抚摸妈妈的甄首。
　　妈妈收到了我的鼓励，撅起赤裸的蜜桃臀，用力缩进小嘴，宛如真空泵一般吮吸着我的肉棒，细密的口水顺着粗壮的棒身流下，抓住肉棒根部的纤纤玉指也开始上下撸动。
　　清晨起床的叫醒服务，妈妈已经进入了角色，从昨天的高贵优雅美妇变成了我胯下淫贱的母狗妓女。
　　这种淫靡的早安服务令我十分兴奋，大腿略微战栗，他妈的，要被这妖精口射了！
　　妈妈的美目向上瞟我一眼，风情万种的说道，“主人…唔……早上好……呜嗯…小母狗想吃…噢嗯……早饭了……呜呜呜……”
　　看着妈妈骚浪的样子，用心含着我的肉棒，此刻我忽然知道为什么有一丝违和了，我明明没射，妈妈的嘴角却挂着一丝白浆，那正是床边的那杯酸奶，妈妈满嘴含着白稠的酸奶，用心舔舐着我的肉棒，那一丝溢出红唇的白浆仿佛精液一般，分外淫荡骚浪。
　　不行，不能让这小妖精搞得射出来，我屏气凝神抵抗着龟头传来的快感，平复着腰间传来的射意。
　　妈妈飞舞的臻首吞吐着肉棒，见我刚才要射精的样子消失了，她便吐出硕大的鸡巴，妩媚的抬头望着我，艳丽的面容靠在鸡巴旁，十分淫荡。
　　妈妈的玉手把玩着肉棒，伸出香舌舔了舔嘴唇说道，“好主人～小母狗饿了～快喂人家嘛～”
　　“哈哈，可以，不过…要表演点节目让我看看你的决心呀～”我轻轻起身坐直，饶有兴致的看着胯下的美母。
　　“坏主人，就会作践人家～”妈妈本应该高贵美艳的俏脸，此刻却露出十分反差的妩媚艳浪。
　　妈妈仍旧跪在肉棒面前，微微向后挪动翘臀，玉臂伸展撑在床上，臻首高高仰起，一双美眸春情无限的看着我，楚楚可怜的说道“求你了，主人 ～喂饱小母狗吧～”
　　此刻的妈妈真的像一条摇尾乞怜的小狗，眼波流转的美目盯着眼前的肉棒，不时的像小狗一样伸出香舌轻扫我的龟头。
　　“小母狗，你好骚啊……嘶…”
　　“嘻嘻，主人不喜欢吗？”妈妈继续游动香舌舔舔龟头，随后小心的包裹在嘴中，像是在舔舐棒棒糖般享受。
　　媚浪的妈妈让我迅速有了射意，恨不得把面前的母狗摁在胯下操到喷尿，我快速的撸动着肉棒，妈妈看着我双目圆睁，呼吸急促的样子知道我要射了。
　　“射吧主人～嗯啊！…小母狗爱吃…唔嗯…”妈妈长大了朱唇，伸长香舌迎接着我的浓浆，我有些恶趣味的调整着龟头，猛烈的白浆激射而出，噗噗噗的喷溅在妈妈的俏脸上。
　　“呀！啊！…嗯～主人射了…噢…主人射在小母狗脸上了…”妈妈娇嗔着发出一声声呻吟，痴迷娇媚的俏脸被白浆浇满。
　　妩媚的妈妈被我射满一脸，最后又宛若痴女般用香舌舔舐着还在射精的龟头，浓稠的白浆精液在美母的俏脸上缓缓流下，我闭上眼享受着妈妈小嘴和舌片的侍奉，时不时挥动肉棒敲击着妈妈谄媚的面颊上，奖励着这条听话性感的母狗。
　　“嗡嗡嗡”忽然妈妈的手机开始了震动，我扭头一看，是爸爸打来的电话。

第11章 女王的命令
　　接下来的一段时间，我一直被反复折磨，因为五一的演奏会，我跟妈妈的钢琴练习一直继续，但是那美妙的夜晚已经一去不返了。
　　妈妈每次都会故意穿着各种低胸吊带，下身总是一条勉强包裹住自己挺翘美臀的短裙，修长的美腿被肉丝包裹住，玉足上总是那双透明高跟凉鞋，妈妈高挑丰满的身材对我散发出致命的诱惑力。
　　但是偏偏这一切我只能看着。
　　妈妈确实说道做到了，在我拿到照片前，就连蹭蹭奶子的福利都没有了，每个练琴的夜晚，我都是硬挺着鸡巴度过的。
　　不光如此，妈妈还会极尽可能的撩拨我。
　　每次弹完一首曲子，妈妈就会款款走到书房，接受爸爸的称赞和拥吻。
　　妈妈知道我会在琴房偷窥，故意露出被哑光丝袜包裹的圆润大腿，绷直自己曲线优雅的小腿。
　　她甚至会故意塌腰提臀，把自己完美的腰臀曲线暴露出来，这姿势跟射满妈妈内裤那时是一样的。
　　如果是妈妈的美背对着我，我还能坚持，若是妈妈跟爸爸拥吻时，正对着我。
　　她就会故意露出妩媚的微笑，甚至把粉嫩的舌头伸出来舔自己的嘴唇，明明就在丈夫怀里，却面对自己的儿子如此浪荡。
　　每天晚上，我都只能在脑海中幻想着妈妈的样子打着飞机，但是这完全不及妈妈娇嫩的口腔带来的快感。
　　最倒霉的是，最近一段时间，爸爸也不加班了，本来我就只能周末回家，我苦于没有机会动手。
　　我终于体会到烟瘾发作的感觉了，焦躁又绝望，他妈的身上有蚂蚁在爬！！！
　　又是一天的清晨，我刚起床坐在床边思考调虎离山的对策，却在打开的门缝中看见从主卧出来的妈妈，我直接看呆了。
　　妈妈穿着一件黑色蕾丝睡衣，我之前都没见过，两片轻薄近乎透明的蕾丝布料从脖子向下延伸，勉强地包住妈妈的圆润巨乳，在后腰变成两条细绳，缠绕着妈妈紧实的杨柳腰，在妈妈的翘臀上方打了一个蝴蝶结。
　　下身则是勉强盖住蜜穴的黑色包臀裙，修长的美腿上穿着油亮的肉色丝袜，踩着那双高跟凉拖，妈妈火辣动人的身材直冲眼球，撩拨得我的鸡巴迅速勃起。
　　妈妈确实是故意的，她透过门缝也看到了我的反应。
　　抬手把自己葱白的食指放在唇边，让我噤声，然后妩媚的眨了眨左眼，左手扶着自己的纤腰，慢慢的抬起了自己修长圆润的左腿，充满诱惑的对我抛着媚眼，甚至微张檀口，轻轻吐出了自己粉嫩的舌头。
　　看着妈妈裹着丝袜的晶莹玉腿，我甚至要在裤裆里射了出来。
　　就在此刻，爸爸在主卧轻声说道“大白天的你怎么穿着睡衣就跑出去了，别被儿子看到”
　　妈妈是站在主卧的视觉死角，爸爸并没看见妈妈刚才做了什么，妈妈继续挑逗着我，说道“轩轩还没出来呢，而且老公你怎么这么敏感，老母亲在家穿的随意点能怎么样呢”
　　忍不了了，真的忍不了了，我的大脑飞速运转，考虑着如何才能拿到照片。
　　来得早不如来得巧，这次周末爸妈要去参加爸爸的校友会。由于平时我并不在家，所以此事我是在早餐的时候得知的。
　　爸爸问我是否也一起去，我婉言谢绝了，我跟“上流人士”的宴会格格不入，自己在家挺好的。
　　我的心脏开始咚咚的剧烈跳动起来，这从天而降的幸福感包裹住了我，在平静的目送走爸爸的车子后，我没有轻举妄动，以防爸爸忘记什么东西杀个回马枪。
　　等待了五分钟后，我弹射起步，直冲工作间！
　　再一次，我感觉余则成附体。
　　我像个老练的特工，轻轻取下盒子后，把照片从橡皮筋中解放，利用手机慢慢的一张又一张翻拍下来。
　　时不时的还要抬头注意爸爸汽车的声音。
　　行动很顺利，并没有电视剧中的各种突发情况，我完成了对敌人的情报窃取，等待把它交给我的上司。
　　中午我随便对付了几口，便继续在房间里打游戏。然而此时，楼下大门却发出了声响。我站起身下楼查看，竟然是妈妈回来了。
　　“咦，妈妈你怎么回来了？我爸呢？”
　　“哼，虚情假意地吃了个午宴，他们撺掇着要去打高尔夫，我可没兴趣，太无聊了就跑了”
　　“那太好了，妈妈，正好现在给你看看！”
　　妈妈水汪汪的大眼看着我，露出一副疑惑的表情。
　　我知道最佳女主又上线了，她非常享受反复撩拨我的过程。
　　但是我不能直接拆穿她，如果女王大人生气了，一切都就没有意义了。
　　“是照片，女王，您当时吩咐我去找的”我一边说着，一边弯腰行了一个滑稽的礼。
　　“哦……照片。哎呀我都忘了，亏你这么用心还记得这种小事～”妈妈促狭的眨了眨眼，冲我妩媚的笑着。“可是我口渴了，等我先喝点东西”
　　卧槽，还来？
　　此刻的我就像是等待蹦极的游客，抓心挠肝的想怎么还不开始？
　　我渴望那宛如纵身一跃的快感，“啊～女王大人要喝什么我可以帮你拿，我建议我们……抓紧时间”
　　妈妈并没有打理上蹿下跳的我，扭动腰肢，哒哒哒踩着高跟鞋走进了厨房。
　　妈妈从冰箱里拿出一盒酸奶，啪唧一声坐到了餐桌前，翘起了二郎腿。
　　妈妈两条修长的黑丝美腿上下交叠，右腿搭在左腿上微微晃动，而且妈妈故意没有换鞋，右脚上的黑色绒面高跟鞋半脱着，在妈妈的脚尖上轻轻的勾着，随着妈妈的晃动，在空中画出一道优雅的弧线。
　　被黑丝礼裙衬托的如此高贵典雅的母亲，女王气质尽显，我甚至想跪在妈妈裙下细细的舔舐她的花穴。
　　我已经习惯于在妈妈面前露出如此痴迷的表情，妈妈看着我的反应，她得意的神情不加掩饰的浮现在脸上。
　　我咽了一口唾液，想安抚一下干燥的喉咙，一只手掏出了手机，把它摆在了妈妈面前。
　　妈妈却不慌不忙，张开涂着艳丽口红的嘴唇，专心对付着手中的酸奶。
　　用小勺挖了一块，慢慢放进嘴里，她伸出香舌舔着勺底把酸奶缓缓放进嘴里，并且深深的吸住勺子，发出“啧啧”的声音。
　　“嗯，就是这些呀”妈妈毫不在意地划动着手机，“这些我之前看过的”
　　妈妈虽然嘴上毫不在意，但是她的纤纤玉手停了下来，屏幕上停留在1.0的最后一张，那张极具冲击的蕾丝内裤特写。
　　妈妈又挖了一勺酸奶，故意的伸出舌头舔弄着勺子。
　　“我穿淡蓝色会好看吗？”妈妈还是忍不住开口了，她收回了自己灵巧的舌头，紧紧盯着照片中那香艳的一幕。
　　“好看，肯定好看，女王把彩虹穿在身上都好看”我直到此刻一定要极尽舔狗之所能，让妈妈满意，因为最平静的时刻就是最紧张的时刻。
　　妈妈看似只是安静吃着酸奶，漫不经心的看着照片，其实心中早已开启了滔天战火——“我哪里不如她？！”
　　“哼，就会嘴花花”妈妈终于结束了凝视，不在看着照片里的长腿，又挖起了酸奶。
　　“是真是假，拍出来比比就知道了”
　　“切，说来说去还不是你那点小心思～”妈妈娇嗔着说道。
　　突然妈妈抬起头，直视我的眼睛。
　　“花架在哪呢？我可没看到”
　　嘿嘿，不枉我费心留了一手，我拿起手机，打开了第二个相册，然后再把放到妈妈面前。
　　当看到奶奶叉开双腿的那张照片后，妈妈不自觉地坐直了，手中的酸奶都被放到餐桌上。好！果然这照片能引起妈妈的兴趣。
　　最精彩的重头戏就在最后，2.0的最后一张照片。看着这张照片，妈妈的呼吸开始变得急促，瞪大了凤眼，死死盯着照片中的婆婆。
　　虽然是翻拍，但是作为一名出色的摄影师，我知道如何肏控光影。
　　手机中的奶奶仍旧清晰，丰满的屁股高高撅起，一双不输妈妈的美腿微微分开，那神秘的山谷已经若隐若现，随关键的是，那彻底展露在镜头前的湿润的内裤！
　　“喏，花架，看到了吧？”我故意反问道，观察着妈妈的反应。
　　“嘻嘻，好儿子。还有没有别的了？～”妈妈竟然开始冲我撒娇。
　　好！放长线钓大鱼！妈妈钓了我这么久，现在攻守之势异也！
　　现在轮到我不着急了，我划动着手机，不紧不慢的寻找着那个藏起来的相册，虽然我早就找到了，但是却迟迟不肯交给妈妈。
　　妈妈看着我的表现，心领神会，用勾人心魄的妩媚眼神看着我，慢慢伸出葱白嫩手，来到了脖子后方，自己礼裙上的拉链。
　　宇宙仿佛静止了，世界的一切在我眼中都开始变慢，我痴迷的盯着妈妈的嫩手，轻轻捏住那拉链上的小把手，随着拉链发出的沙沙声，妈妈迷人的胴体暴露在了空气中，先是雪白粉嫩的肩膀，再到丰腴的美背。
　　我满意的看着面前的演出，把手机放到了餐桌上。妈妈立刻被照片吸引，仔细观察了起来。
　　跟妈妈一样，我现在也有关键的东西需要细细品味。
　　我走到妈妈身后，轻轻动手抚摸着妈妈细腻的肌肤，但是妈妈反手拉下的拉链并没有多长，仅仅到自己的肩胛骨。
　　但是这正好，我也非常享受亲自为妈妈宽衣解带的感觉。
　　我并没有着急，轻轻的拉动妈妈的拉链，禁忌的快感随着拉链咔哒的声响，挑动着我的神经，我裤裆里的肉棒又一次舒展勃起。
　　随着这场来自拉链的音乐独奏，妈妈整个白玉无瑕的后背毫无保留的暴露出来，就连玲珑有致的水蛇腰都能看到，一直能看到妈妈礼裙内丰硕的臀肉。
　　3.0的照片确实有些劲爆，妈妈每一张都看得十分仔细。
　　我无意打扰，继续着我的视觉享受。
　　我细心的拉动着妈妈的礼裙，她也配合的伸展玉臂。
　　很快我便成功的把礼裙从妈妈的身上剥下，直接滑到她纤细的腰间。
　　此时妈妈的上身只剩下一件性感的黑色蕾丝胸罩，我轻巧的用两根手指一勾，胸罩就被我解开，妈妈雪白挺拔的奶子砰的一下弹了出来。
　　磨合了半年的母子默契在此刻派上用场，妈妈与我一起灵巧的把胸罩摘掉了。
　　在整个过程中，妈妈都没有被我打断，一双美目自始至终都没有离开过照片。
　　这些照片第一次看时我也十分激动，但此刻我的兴趣更多的是在妈妈身上。
　　我蹲下来把妈妈的裙子撩起，映入眼帘的是妈妈腿上的长筒吊带蕾丝黑丝，大腿根部的丝袜花边就是妈妈白嫩紧致的大腿，妈妈的粉胯微微错动，我已经能从腿缝中看到那片神秘的山谷了，性感迷人的黑色蕾丝内裤包住了她凸起的阴阜，窄小的蕾丝布料由她嫩白的两股束过，我甚至能看到她的芳草渗出了裤缘，让我心跳加速，血液直冲大脑。
　　我用余光瞥了一眼妈妈手中，此刻奶奶的裙子也彻底解开，象征性的挂在她的身上。
　　那性感模特站在一面镜子前摆弄着撩人的姿势，摄影师则站在模特身后，一只手向前握住了那傲人柔美的奶子，模特看着镜中的自己，略微叉开那修长的丝袜美腿，镜头中那肥美的三角密林十分香艳。
　　但是遗憾的是，摄影师站在模特身后，她肩膀上的相机完整的挡住了身后那人的面孔。
　　看着这张照片，我也不由得胡乱思考了起来，此刻的妈妈跟奶奶多么相似啊！
　　她们都衣衫不整，连衣裙简单的挂在身上，穿着吊带袜的美腿微微分开，供人观赏，一对傲人双峰被轻轻揉捏，当然，她们不仅是表面上相似，这更是一种难以言说的灵魂共鸣，此刻从照片中爆发的不再是争夺男人的嫉妒，而是男女互相恋慕的纯粹而高尚的爱情。
　　我忽然觉得自己应该做点什么，照片中的模特有一位忠诚的追随者，此刻的妈妈也有啊。为了证明自己是妈妈衷心的骑士，我提枪上马。
　　我挪动妈妈让她侧过身来离开靠背，随后我叉开双腿，缓缓屈膝，缓缓地将将肉棒塞进妈妈肥美的臀缝，然后俯下身子，双手越过香肩，轻轻抓住了妈妈迷人的丰乳，但是我没想到的是，妈妈此时竟然也挺动着蜜桃臀配合着我。
　　“啊！！……”怀中的美母突然娇声惊呼。
　　我扭头望去，此刻妈妈所看的照片，模特已经背对着镜子，而她的身前，站着一个赤裸的男人，男人的阴茎中规中矩，他左手扶着肉棒对准了模特的小嘴，仿佛下一刻就要插入。
　　是的，通过妈妈的娇呼，我确定了答案，这根阴茎就是爸爸的，这名隐藏起面貌的摄影师，就是我的父亲。
　　时机恰到好处！
　　我开始抽动肉棒，虽然目前还在妈妈的臀缝中，但我试着让肉棒探入妈妈的蜜穴之中。
　　妈妈的蜜桃臀挺翘圆润，关键是因为妈妈微微曲腰挺臀，两瓣弹软的臀肉不时收拢，夹得我的肉棒十分紧促，我开始加速享受着妈妈的美臀。
　　“呜……”
　　妈妈发出一声软糯娇媚的呻吟，上身不自觉地扬起，臻首靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘，整个人都靠在了我的身上，漂亮的柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是春色，但是尽管如此，妈妈仍然盯着手里的照片没有松手。
　　我的双手也没闲着，伸到前面抓揉妈妈的两只美乳，嘴唇轻轻厮磨着妈妈潮红的脸颊。
　　她双手用力往上一推，同时翘臀一夹，蜜穴仿佛榨汁机一样紧紧夹住了深入的肉棒。小马闭眼爽叹一声，手指情不自禁掐住了母亲右胸的奶头。
　　我刚才的猜想在下一张照片中出现了，摄影师的手攥住了模特的秀发，男人的肉棒消失了，并不是藏进了内裤，而是藏进了模特的那张红艳的嘴中。
　　看到此处我再也忍不住，我握住了妈妈肥润的奶子，就像握住了缰绳一样，肉棒缓慢的向前探索，终于，我的龟头触碰到了妈妈湿润的阴唇！
　　妈妈感觉到不妙，放下手机，扭动着肥臀挣扎着要起身。
　　“轩轩……不行！……啊！那里不行！”妈妈面色潮红，娇喘连连。
　　都临门一脚了！我调整着屁股，对准了妈妈的蜜穴洞口。
　　“呜呜呜，别这样……轩轩，呜……我不想……”妈妈带着哭腔颤抖着求饶。
　　我听着妈妈的求饶十分心疼，理智最终战胜了癫狂。我停下进腰，轻轻爱抚着俯身下性感美艳的娇躯。
　　“好了，妈妈，别这样，我不会让你伤心的，我爱你。你要是不想我不会强迫你的”我一边说着，一边慢慢收回了胯下的肉棒，轻轻亲吻着妈妈的脸颊。
　　我松开了怀中的美妇，把她放回椅子上，但是此刻妈妈却转身颤抖着扑进了我怀里。
　　“谢谢你，轩轩……我还没准备好……”妈妈的左手搂抱着我，右手却又向下游移抓住了我的肉棒，她急促娇媚的对我轻声说着“妈妈可以换别的方式帮你……手、嘴，或者用屁股帮你蹭出来都行，可以吗？……”
　　我奔涌的气血冲的我快眩晕了，虽然没能跟妈妈彻底结合有点遗憾，但我还是尊重了妈妈的想法，我宠溺的摸着妈妈的秀发说道“好的，女王大人，用屁股来帮我吧”
　　看着妈妈如此惹人怜惜的媚态，我故意揶揄的称呼她为女王。
　　妈妈听完便银铃般笑着，张开玉臂仰着脸看我，示意我将她抱起来。
　　母子的默契自不用多说，我轻松的将她抱起，上楼来到主卧，把她轻轻放到床上。
　　妈妈的玉腿交叠并拢，那件礼服还挂在妈妈身上，我故意没脱下，犹抱琵琶半遮面才是最色气的。
　　妈妈在床边主动摆出M字腿，娇媚的说道“宝贝儿～只要不进去……你有什么要求，妈妈都会尽力满足你的，要是进去了，以后就没得玩了哦～”说完她还风情万种地向我抛来媚眼。
　　妈妈一边蹭着我的肉棒一边警告我，香艳的场面刺激着我的肉棒勃起到极限。
　　“好的，女王大人，我向你保证”我轻轻在妈妈的股间挺动着肉棒，手上又行了一次那个滑稽的中世纪贵族礼。
　　总之还是一句话，火候不到。
　　妈妈在我的手中已经开发到如此媚浪，我不信她能守住下面一辈子。
　　一定有办法让她就范，但绝不是用强，不然以“女王大人”的性子，我这辈子就只能肏她一次。
　　我必须要让她心甘情愿，主动的掰开肉穴让我进入。
　　“嘻嘻，那本女王允许你可以开始了～”
　　收到命令后，我像一个骑士一般，抓住我的宝剑，抵在妈妈肥美的阴阜外。
　　妈妈吃吃笑着配合着我，将两条黑丝美腿搭在我的肩膀，于是我的手便扶住妈妈优美的小腿。
　　随后我便开始了渴望已久的冲刺动作，骑士在这一刻终于上马了。
　　跨下的骏马受到颠簸，娇媚的嗯了一声，作为骑士的我受到了极大的激励，加快了策马奔腾的速度。
　　我既然如此听话，女王决定再给我一点甜头。
　　她纤细的玉手轻轻抚摸我的胸膛，她胸前两个雪白的蜜桃巨乳被自己的膝盖挤压，在我眼前蹦蹦跳跳。
　　随着我的抽动，两只充满弹性的大巨乳诱惑地摇晃，乳头与乳晕基本是肉红色的，跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，散发出一股成熟娇艳的淫靡味道。
　　“小骑士，本王美吗？”妈妈挺直上半身的娇躯，媚态横生地向上盯着我，美目娇俏地眨着，娇声问道。
　　“美…美！妈妈…你太美了！我从没见过比你美的人！！”我艰难地咽了下口水，颤声说道，硬挺的鸡巴在妈妈股间抽插耸动，兴奋的龟头已经分泌了不少粘稠的液体，沿着棒身流淌在妈妈的山谷中。
　　妈妈娇笑不已，她竟然扭动着臀跨，轻轻分开自己肥美的阴唇，让她包裹住了我的棒身！
　　这香艳的一幕刺激的我的鸡巴又粗又硬，那妈妈下身的蝴蝶唇就像一张灵巧的小嘴自然的裹住了我，肉棒在那湿热的软肉中颤擦，龟头被夹得麻麻的，给我带来了极其强烈的快感。
　　“乖儿子～这福利，还满意吗……”妈妈魅惑的凤眼时不时上翻挑逗，熟练的对我抛着媚眼。
　　“当然当然，妈妈，我…要爽死了…”如此艳浪的美母，我的魂都要被勾走了！
　　过了七八分钟，这海浪般的刺激冲垮了我，红得发紫的龟头开始喷射，把浓稠的白浊液喷射在妈妈平坦的小腹以及乳球上，甚至还有一些飞溅到了妈妈的脸上！
　　战栗着射精后，我不顾妈妈蛮深的精液，俯下身去亲吻她。不放过每一个地方，从额头到脸颊，从樱唇到琼鼻。
　　“好啦，好啦，好儿子”妈妈咯咯笑了起来，“可以啦！”
　　我慢慢起身，挪动着来到妈妈面前，把瘫软的棍子送到妈妈红艳的唇边。
　　妈妈抬起美目对我宠溺地说道，“好吧，好吧，看你这么听话，就让妈妈再爱惜你一次吧～”
　　妈妈娇嗔的看了我一眼，低头看着龟头上残留的精液，随后妈妈左手轻轻握住我的卵袋，张开丰满性感的红唇，右手扶着半软的肉棒就整个含了去。
　　妈妈将肉棒整个含住，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着我。
　　我的肉棒在如此刺激下又重新挺立了起来！
　　“啊！轩……唔…轩…”妈妈嘴里还含着我的肉棒，含糊不清的惊呼道，“还是年轻呀～”
　　“唔……嗯……”妈妈舔舐着我的阴茎，嘴里含糊的说着，“快点～你爸可要回来了哦～”妈妈很清楚怎么挑逗我的神经，她的双颊染上红韵，媚眼对视着我的目光。
　　我听着妈妈的催促，加快了抽插的速度。
　　我稳定住妈妈的臻首，逗弄着她温热的口腔，让她多分泌一些唾液。
　　妈妈此时也渐渐燥热起来，原本雪白的肌肤变成了成熟诱人的酡红，满脸媚态的展开精湛的口技。
　　妈妈的臻首越埋越深，在我腿间摆动套弄，不断扭动着秀美的螓首发出咕噜咕噜的声音。
　　她温柔地舔着肉棒粗壮的棒身，晶莹的口水顺着嘴角流下，粘稠的附着在她的胸脯上，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动。
　　妈妈真是天生的荡妇！
　　只有几次口交的经验，她的技术已经如此熟练了！
　　妈妈湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮我口交，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在我的睾丸上抚摸揉捏着。
　　我爽得简直要起飞，看着正在我胯下口交的妈妈，在人前是高贵典雅的老师，现在她扭动着性感的娇躯，艳丽的俏脸妩媚娇嗔地看着自己，这淫荡放纵的骚浪模样让我心中狂喜，再也忍受不住这种刺激，喷涌而出的精液直直的射入妈妈的嘴中，妈妈紧紧地吸住龟头，将精液一口气全部吞咽。
　　“好了，最后那些照片我还没看完呢，被你折腾这么久～”妈妈吞咽下最后一滴精液后，风情万种地瞟了我一眼。
　　我立马把手机拿出来递给她，妈妈快速地翻看着，但是不论是哪个版本，最后一张照片都是最关键的重头戏，妈妈仔细看着久久没挪开双眼。
　　那张照片中，奶奶赤裸着胴体伏趴在草坪，她的细腰和丰臀美丽的曲线展现在镜头前，甚至能看到前面微微隆起的胸部，侧面的脸颊略微泛红，傲人的双腿分开了一丝缝隙，在其中就是那肥美的阴户，但是此刻我忽然发现了一个惊人的事实！
　　那腿间的白斑原来不是过曝的光斑，而是淫秽的精液从花穴中流出！
　　“啊！！”妈妈花容失色，娇声尖叫着直起了身子。
　　“不！……我们不行！……”妈妈立刻才出了我的想法，杏眼圆睁，对我说道“绝对不行！”
　　我并不惊讶妈妈会如此反应，胸有成竹的微笑着看向妈妈。
　　我知道妈妈在享受着我的追求与爱恋，这种禁忌的快感无时无刻不在冲刷着妈妈的神经，她自以为能掌控这架失控的马车，只享受快感却不用承担风险。
　　当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你，我的女王大人，在你纵身一跃之后，你觉得你还能掌控一切吗？

第27章 女仆的侍奉
　　我有些厌烦，拿过手机递给妈妈，“接吗？”
　　妈妈抿了抿嘴，秀眉蹙起，缓缓说道，“先晾着他，我去拿衣服”，妈妈款款扭动娇躯，打开酒店的衣柜，直接拿出那个装满衣物的包裹。
　　于是我饶有兴趣地看着忙碌的美母，把手机放在了床边的那张椅子，顺手拿起一块蛋糕垫着肚子。
　　随后妈妈便款款走回来，轻轻挪动蜜桃臀坐在床上，一只素手轻轻按动手机接通了电话。
　　另一只手却竟然从包里拿出一双白色长筒袜。
　　“老婆…呃…你们玩的还开心吗？”扬声器中传来爸爸的声音。
　　“哼，某人不在我们好着呢，你还回来吗？不回来我们晚上打个车回家了”妈妈恢复了那端庄典雅的贵妇气质，声音温柔清冷。
　　但是此刻赤身裸体的美母开始在我面前表演穿衣秀。
　　妈妈绷直白嫩的脚背，轻轻提拉着薄透的白丝袜一寸一寸包裹住修长的小腿，最后勒着丰腴的大腿。
　　然后相同的风景又出现了一次，另一条美腿也是如此，最终在大腿处绷紧勒出妈妈丰腴的大腿肉。
　　“嗯，我应该回不去了…吃完午饭给你们信吧”电话那端爸爸的声音明显有些低落。
　　“习惯了，每次你都没时间，随便你了，我们玩得挺开心的”妈妈意味深长的说着，轻轻伸出丝袜玉足，用足尖轻点我的胸膛，比着口型挑逗我说道“喜欢吗？”
　　感受着妈妈温润细腻的丝袜足尖，我浑身都微微一颤，轻轻抓紧妈妈的丝足回击道，“喜欢～mua～”
　　妈妈宠溺地看着我，嘴上却冰冷的回复着，“行了，你还有什么要紧的事要说吗？我也要吃早饭了”妈妈说完便抽回玉足，俯身趴在床上，伸出纤纤玉手再次帮我撸动着肉棒，我看着美母脸上被我射满的精液，心中的欲火再次升腾起来，本来象征着纯洁的白丝在妈妈腿上显得无比淫靡。
　　“实在对不起你们…下个周吧，下个周我一定……”
　　“行了，我要吃早饭了。小轩！帮我拿包酸奶！嗯～～”我低头看着妈妈，俏脸上一副故作正经的样子，但是一双玉手在淫荡的帮儿子手淫，我忍不住心中的刺激，胯下的肉棒迅速的膨胀充血，顶满妈妈的手心。
　　“实在不行我就辞职不干了，这破工作！”
　　妈妈忽闪着美目，突然张开红唇含住了我红涨的龟头，嘶溜嘶溜的淫靡声音从妈妈的嘴中传出，“呜嗯…不说了……滋…没有你这工作，我们母子也没有如今的生活……滋滋…唔”
　　妈妈娇媚淫靡的声音不断传出，舔舐着我的肉棒，仿佛真的在喝酸奶一般。
　　我看着胯下宛若魅魔的妈妈肉棒一阵跳动，明明在接丈夫的电话，但是却满脸精液的娇媚的舔着儿子的肉棒。
　　等到妈妈终于挂断手机后，我终于发出那声憋了好久的一声长吟，“啊！～～～～～”
　　“小色狼，喜欢吗？”妈妈风情万种的白我一眼，朱唇继续吞咽着我的肉棒。感受着胯下美母温暖湿润的小嘴，征服欲再次填满我的胸腔。
　　“嘶…喜欢…我太喜欢了”我倒吸一口冷气说道。
　　“嘻嘻，还有更刺激的哦～”妈妈狡黠的眨了眨眼，翻身下了床。被松开的肉棒一阵空虚，我看着扭动屁股的妈妈不知她还要做什么。
　　妈妈拿来了那个提包，不出我所料，我在里面瞥见了昨天那套jk制服，而旁边赫然是一套女仆装，我没有猴急的扑上去，饶有兴致的看着妈妈，她此时与我我口中的蛋糕一样，在为接下来的性爱精心的包装自己。
　　妈妈拿出眼线笔勾勒着自己的丹凤眼，轻轻涂抹着橘红色的眼影跟火红的唇釉，略施粉黛之后妈妈便开始穿起那套女仆裙。
　　妈妈先扬起玉手将长发撩到头上，十分魅惑的戴上黑白相间的发箍，随后妈妈又拿出一个项圈递给我，“主人来帮小母狗戴吧～”
　　我气血奔涌，看着眼前妈妈白晰的肌肤以及娇媚勾人的表情，胯下略微疲软的肉棒再次高耸挺立。
　　我咽下口水，略微颤抖着替妈妈戴上了女仆的项圈，项圈顶部的铃铛略微发出了铃铃的声音。
　　看着妈妈顺从的低下头，随后又扭动白嫩的香肩，穿上了那条女仆裙，这根本是一条情趣内衣，一字的低领口几乎把美乳全部暴露出来，粉红的乳头在蕾丝中若隐若现，黑色收腰束带更显妈妈性感纤细的腰肢，裙摆也只是勉强盖住妈妈的蜜桃臀，我隐约能看到妈妈的蝴蝶蜜穴，那小巧的阴唇上已经沾上了妈妈的粘稠爱液。
　　此刻这迷人的裙摆跟刚才穿上的过膝白丝构成了迷人的绝对领域，妈妈白皙的大腿皮肤裸露在外，丰满又修长的双腿十分迷人，随后妈妈对我娇艳一笑，蹦蹦跳跳着去穿上了那双黑色高跟鞋。
　　看着妈妈扭动腰肢款款走来，听着妈妈脚下发出的“哒哒”声，以及粉颈上铃铛的“铃铃”声，我嘶吼着再也忍不住扑向妈妈。
　　妈妈咯咯笑着轻盈一跳，微微俯身露出两个雪白粉嫩的乳房，弓腰崛起蜜桃臀，双手轻轻捏起裙边，魅惑的跟我说道，“主人别急呀，霜儿还没准备好呢～”我看着妈妈上下颤抖的雪白乳肉，她身上散发出女人无比性感的媚态。
　　妈妈当然清楚她这个媚艳的姿势有多诱人，我感到肉棒甚至开始微微颤抖，龟头前端也分泌出黏滑的前列腺液。
　　妈妈十分享受我如此爱恋她的感觉，拿起床边椅子上没吃完的早饭，放在地上，轻轻把自己的蜜桃臀放在椅子上坐下。
　　我喘着粗气看着眼前的妈妈，她风情万种的看着我，轻轻靠在椅背，抬高白丝美腿，绷直的小腿曲线流畅，两条玉腿大大张开对我展露着吸引力。
　　看着如此诱人的尤物，我再次扑上去，捧起妈妈的黑色高跟鞋，轻轻抚摸着美母细腻的白丝大腿，随后张开嘴狠狠吸住了妈妈大腿嫩肉开始舔舐。
　　妈妈娇笑着低头看向我，双手宠溺的抚摸着我的头，绷紧了双腿，发出娇媚的呻吟声。
　　我故意用肩膀再次抬高妈妈的大腿，让她曲起大腿紧贴在自己胸前，她的膝盖微微压扁了自己圆润的乳房。
　　妈妈成功被我摆弄成av里坐在椅子上M开腿的姿势，“坏主人，又作贱人家～”妈妈娇媚的说着，“不过…人家也喜欢哦～小母狗请主人吃蜂蜜～”
　　我听着妈妈的软糯淫语，不再忍耐，一双大嘴直接贴紧了妈妈的蜜穴，“呀…主人…啊……好厉害……小母狗…呜呜呜……好舒服”
　　我用力吮吸着妈妈流出来的爱液，听着艳浪美母的娇媚呻吟，此刻美母上下两张小嘴都向我发出了淫荡的邀请。
　　伴随着我的舌尖闯入蜜肉中，包含在蜜穴口的嘴唇也发出了一股股吸力。
　　“呀…主人坏！……啊！主人…用力吸……小母狗要……啊…要飞了……啊！”美母在胯下袭来的快感中，小腹激动得剧烈起伏起来，一双玉手用力抓住自己的大腿向两边分开。
　　“啊……呜…好舒服……对！就是那里…啊…主人好会…啊…霜儿要美死了…！”美母的淫声浪语甚至高过了粉颈上的铃铛声，在强烈的快感驱使下，妈妈不住的挺动着蜜臀，迎合著我的吸弄。
　　我用嘴唇或吸或磨着妈妈的蝴蝶唇，嘴里不断的吸着不断流出来的爱液，淫乱狂放的舌尖用力往蜜洞里探着，不时地用舌苔挤弄着那一颗粉红色的阴蒂。
　　“啊……主人…不要……霜儿不要了……好厉害…呜呜呜……要…要来了！啊，好～好爽……小母狗要来了！要被主人舔飞了！……好主人…用力！用力舔小母狗！…呜呜～～”
　　看着面前媚眼如丝，娇喘连连的美母，我的舔吸更受鼓舞，感受着唇舌下微微颤抖的蜜穴，我知道这条浪叫的小母狗要到达高潮了。
　　“啊！……不要！小母狗不要啦…啊！啊！！主人别舔了……要喷了！真的…要喷了！啊！好哥哥，求你了～好爸爸，女儿不要了……啊！小穴要～要喷…出来啦！！”美母满是红晕的俏脸上，媚眼微眯，腰胯紧紧弓起，马上就要到达高潮。
　　“啊……好哥哥，好爸爸！用力！要～要～来了～啊！好爽！……要飞了了……小母狗要来了！！”伴随着美母娇媚的淫啼，死命张开的美腿绷直，一股微黄的蜜汁从穴口喷射而出！
　　我没有停止服务，继续用力的吮吸着。
　　伴随着响亮的一阵阵吸溜声，我慢慢把妈妈的蜜穴清理干净，随后停下舌吻，我的舌头跟妈妈的蝴蝶唇拉出了长长的丝线，这丝线越拉越长，最后垂断滴落在美母的白丝大腿上。
　　随着我抬头看去，妈妈瘫软在椅子中，两条圆润的白丝美腿在有节奏的颤抖，那水汪汪的杏眼露出火辣的灼热光芒，面红耳赤，媚眼迷离，妈妈浪荡至极地娇吟道“主人…小母狗好舒服～……呼…让小母狗休息下，待会来服侍主人～”
　　我微笑着站起身轻轻亲吻妈妈的额头，宠溺的说道，“没事，宝贝儿，你先歇着”随后起身把妈妈的白丝美腿放下，让她整个人放松下来。
　　妈妈却妩媚的看着我，伸出一只纤纤玉手握住了我勃起的肉棒，温柔地揉捏了一下龟头，随后又扬起另一只玉手，把女仆发箍下披散的秀发全拢到香肩后，露出如天鹅般修长的粉颈，我被这撩人的姿势刺激的激动无比。
　　随后美母舔了舔红艳的香唇，扬起俏脸媚态横生地向我抛了个媚眼，檀口一张，红润的香舌缓缓探出，柔软的朱唇吻上了我的龟头，很自然的把硕大的肉棒吞进了嘴里。
　　“嘶…”
　　不管体验几次，美母的温柔口交还是让我无比舒爽，看着胯下的女仆美母，她张开性感的红唇含住我的肉棒。
　　她灵巧的舌头撩拨着我的龟头，收紧口腔嘬吸着肉棒，臻首前后耸动套弄着我的下身，柔顺的黑色长发四散飞舞，淫靡至极。
　　我伸手揉捏着妈妈丰满高耸的乳房，出言挑逗道“乖女儿，爸爸想操你了”
　　妈妈看着我陶醉的样子，露出一丝得意的神情，灵巧的舌尖拨弄着我的马眼，随后“啵”的一声，性感的红唇放开了我的龟头。
　　妈妈娇笑着被我拉住双手站起来，但是穿着高跟鞋的脚有些发软，轻晃了几下才站稳。
　　我让妈妈用手臂扶住椅背，两条白丝美腿分开打直，随后把上身俯下去，把圆润的蜜桃臀高高撅起，真的像是一条发情的母狗。
　　我看着面前淫荡的美母，瑜伽真不是白练的，这美妙的身姿就是优美。
　　极短的女仆裙再也遮掩不住白皙的屁股，还沾着几滴爱液的蝴蝶唇上晶莹润滑，对着蜜穴微微分开的缝隙，我勾起手指扣弄起来。
　　指尖贴紧穴口，从耻丘中间的缝隙慢慢划过，美母的淫水瞬间再次泛滥。
　　妈妈又颤栗起来，踩着高跟鞋的白丝长腿绷紧，两只足尖不自觉踮起，蜜桃臀晃动着向后顶弄。
　　啪！我扬起手掌，拍在妈妈她雪白的臀肉上，开口大声问道“是不是母狗？！”
　　“啊～～”妈妈被我拍得一声娇媚淫叫，然后用妩媚的声音答道“是～～”
　　啪！又是清脆的拍击声，我佯怒道“是母狗还敢在主人之前高潮？嗯？”
　　“呜呜呜…请主人责罚小母狗吧～”
　　啪！妈妈雪白的臀肉已经有些发红，我继续训斥道“真是条淫荡的母狗，你是不是很喜欢被主人打屁股？”
　　“嗯～”妈妈风情万种的回头看我，颤抖着说道“喜欢～小母狗喜欢～啊～”
　　听到妈妈淫浪的回答，我扭动腰肢再也忍不住，径直就把肉棒狠狠的插入妈妈的蜜穴！
　　妈妈刚刚高潮过的蜜穴十分润滑，我没有任何阻碍就整根没入！
　　“啊！好爽！～～”妈妈感受着那坚硬粗暴进入的肉棒，用力夹紧了一双白丝美腿，穴口喷出了更多的爱液。
　　啪！我再次用力拍击着妈妈的肥臀，掀起阵阵肉浪，开口道“小母狗喜欢被打还是更喜欢被操？”
　　艳浪的美母扭动着美臀，妩媚的柔声说道“喜欢被操～主人～快用力操小母狗吧～啊！…好厉害……好硬！”
　　“喜欢吗小母狗？想让爸爸再用力点吗？”
　　妈妈酥媚的大声喊道“操我，主人～…啊！求你了，好爸爸～呜呜…噢！好厉害！好爸爸的肉棒～～～”
　　我用力操动着妈妈的肉穴，感受着美母媚浪紧致的花径，湿润温热的褶皱用力吮吸着我的龟头。
　　“嗯～啊！呜呜呜……主人！啊！母狗好舒服！……爸爸用力！用力操女儿！啊！……好厉害，爸爸……啊！”随着我的操动，美母摇晃着美臀妩媚的呻吟着。
　　我看着妈妈美艳如玉的娇躯随着我的抽插摇晃，用力扭动腰肢让肉棒在她的花芯中旋转研磨，无尽的快感像海浪一样阵阵奔来。
　　“啊……哦…主人……噢…好深，好刺激…啊……母狗好爽！……”随着我开始放纵的快速抽插，妈妈也收缩着花径开始喊叫起来。
　　我抓紧她纤细的腰肢，猛烈的撞击她白嫩的肥臀，啪啪声不断响起，优雅的女仆裙随着我的操弄前后飞舞。
　　“主人……啊…好爸爸，太棒了……爸爸好猛！啊……好粗……好快…主人操的小母狗好美…啊……”
　　“啊……太棒了…主人，母狗好爽…爱死主人了……哦…快点…啊……再快点嘛……好深～啊！”妈妈双腿微张，膝盖并拢，小腿歪斜着形成内八，快感的刺激下妈妈踮高了高跟鞋，仔细感受着我冲击带来的快感。
　　我看着胯下的骚浪的美母，自然不会就此放过她的蜜桃臀，“瑜伽把屁股练得这么好，是不是故意要送给主人打？”
　　“是！啊！好爽！主人打我，打母狗的屁股～呜呜呜……好舒服…主人用力操我好吗？……啊！”
　　妈妈的蜜穴剧烈的吮吸起来，我不甘示弱，再次加快了力道跟速度。
　　“每次打你，你的小穴就会收紧，真是淫浪的母狗，被打这么兴奋？”
　　“主人坏～啊！是！主人别这么快…母狗要尿了……呜…啊！是的，我就是主人淫浪的母狗…啊！好爽！要…要尿了！啊！”妈妈听到我淫贱的话语，用力摇动着肉臀向我求欢。
　　“小骚货”看着眼前有点欲求不满的妈妈，我再次加速操弄，青筋暴起的鸡巴在她白嫩的小穴中快速进出，再一次驰骋起伏。
　　“主人～～～唔～～～打我一下～～～”妈妈趴在窗台上，轻启樱唇。
　　“你看看玻璃上的倒影，你看你的样子好骚，我好喜欢。”我不断的用语言刺激她。
　　“你看看窗外，有人在看你这个骚货被操......刺不刺激？喜不喜欢？”
　　“喜欢～～唔啊～～～喜欢～～～～好舒服～～～”妈妈仿佛憋了很久，一
　　下子放开来声音大的出奇，小穴也随之夹得更紧，“主人，快点～～～用力～～～”
　　“用力干嘛，母狗？”
　　“操我！用力操母狗…啊！噢噢…好舒服”
　　“哈哈，好，喜欢被操吗？”
　　“啊～～喜欢～母狗喜欢～”
　　“好！真乖，奖励奖励你！”
　　我站定凝神，双手扣紧妈妈的胯骨，挺直腰杆，开始狠命不顾一切地抽插起来。
　　“啊…哦……爸爸好棒…呜……太爽了……主人太会了……啊……插到底了…小穴……小穴被主人插穿了…啊…我好爱…好爱主人……”
　　我用力的抽插着妈妈水润的花穴，妈妈也挣扎着回过头来，魅色流转的美眸盯着我，津水从嘴角间流出，宛若被操坏的玩具。
　　妈妈臻首轻扬，口中发出一阵长长的呻吟，听着妈妈酥媚婉转的声音，此刻穿着女仆裙的美母就像妩媚动人的魅魔。
　　“啊！主人！霜儿要尿了！……啊！用力！……呜…母狗要被操坏了…啊！”妈妈回头凝望我，媚意盈盈的美目微眯，勾人的魅惑声音响起，“要…要主人狠狠的操霜儿～啊！好爽！主人好会操！…呜呜呜……啊！霜儿要…要来了！”
　　美母酥软的声音让我心弦一颤，看着妈妈无限春情的眼神，腰眼有些发麻，让我有些把控不住要射了出来。
　　妈妈对我的肉棒太了解了，水润的花径显然察觉到了肉棒的颤动，知道我快要射精了，故意加大了几分魅惑的呻吟。
　　“嗯…唔……主人射吧…母狗求你了，射给母狗吧…哇啊！好爽！母狗想要你的精液～啊！好爽！母狗要高潮了！霜儿要喷了…啊……霜儿要被爸爸操尿了！”
　　“母狗！都射给你！想让主人射在哪里？啊！”
　　“啊！射在里面！内射母狗吧！好爸爸…呜呜……爽死了，要爽飞了…啊！母狗来了，母狗要被灌满精液了！啊！……”
　　我看着人前高贵优雅的妈妈此时无限媚浪的样子，再也守不住精关，随着妈妈撅起的蜜桃臀，肉棒不住的颤抖，快感愈发强烈，随着肉棒的抽插而飞溅的淫液都打湿了妈妈的白丝，我盯着妈妈优雅诱人的白丝美腿开始了山崩地裂的射精！
　　“射了！都射给你，母狗！”
　　“射吧，射吧！母狗的子宫准备好了！啊！……呜呜呜…被爸爸操死了……啊！尿了！霜儿尿了！……啊！”
　　“唔…啊…哈……嗯嗯……”来到高潮的妈妈只能发出哭泣般的呻吟，颤抖的腰肢，收缩的花径让妈妈浑身紧绷。
　　山泉般喷涌的淫液激射而出，妈妈的穴口不住的蠕动，红肿的小穴里汩汩流出精液与爱液的混合物，那淫靡的液体顺着妈妈的白丝玉腿流下，在白色丝袜上游走，形成一道了淫靡的小溪，一直流到了那诱人双足穿着的黑色高跟鞋。
　　“呼…主人好厉害…呼，让小母狗休息一下～”
　　我听着妈妈娇媚的声音，轻轻抱着她放到床上，轻轻亲吻着她的额头。喘着粗气感受着怀中温润如玉的美人，“滴滴”手机的声音再次响起。
　　不过这次是我的手机，我有些奇怪是谁来找我，拿起手机一看，竟然是私家侦探。
　　内容很俗套也很简单，打包发来的几十张套图都是爸爸搂着小三逛街，还有两个几十秒的视频。
　　“他都是刷卡或扫码消费，记录很好查，但是为了防止打草惊蛇还是来问问客户你现在想不想要”看着屏幕上对方发来的消息，我心中也没什么波澜了，累了，结束吧，我现在只想跟妈妈幸福的在一起。
　　“不用了，有这些就够了，先别搞得太难看，尾款打给你了”
　　“ok，后续有需要再来找我，资料我会备份三个月”
　　打发走了他，我感到十分无聊，一阵堕入深渊般的无力感包裹住了我，躺在我怀里的美母一直没有看我的手机，静静等着我忙完。
　　“怎么了小轩，是哪个小姑娘来找你吗？”妈妈撒娇着甜腻的说道。
　　我缓缓开口把侦探的事情对妈妈全盘托出，妈妈始终静静的趴在我怀里听着。
　　“哎，事到如今已经乱成一锅粥了…我们要追寻自己的幸福，让他也去吧”
　　“嗯，到时候离婚我来帮霜儿”
　　“嘻嘻，小男人，这么能耐啊，我就问你知道都要办什么手续吗？分别需要什么材料？”
　　“呃…这个可以上网查……”
　　“好了好了，这是霜儿的事情，我不希望来麻烦你。等霜儿把事情都办完，霜儿就嫁给你好吗？”看着美母眼波流转无限风情的神态，我嘶吼一声又翻身上马。
　　“好！但是在那之前夫君可要收点利息”
　　“啊～好轩儿，慢点～”
　　酒店内又开始了一场淫靡的盘肠大战。

第12章 人间天堂
　　我已经证明了自己作为骑士的忠诚，意气风发的女王自然愿意赏赐我。
　　现在我跟妈妈共享了工作间深处的秘密，我们之间的关系变得愈发亲密了，这是独属于我跟妈妈的默契。
　　妈妈虽然还是抗拒直接的性交，但是现在我周末回到家，总能享受到妈妈的口舌侍奉。
　　如果女王大人开心了，甚至愿意赏赐我她娇嫩的腿缝。
　　我也不急着推到妈妈，慢慢享受着跟妈妈调情的快乐。
　　我在后院自己打造的花架也已经完成，在如此紧张刺激的中亲吻，淫媚的妈妈已经爱上了这种感觉，甚至会主动抓住机会邀请我在花架下“偷情”。
　　而因为独奏会的临近，我们的钢琴练习十分投入，再没有互相挑逗，而是认真地排练着我们将要表演的曲子。
　　有一天，妈妈去出席了学生的比赛，特意打扮了一番，端庄的小西装套裙，美腿上裹着黑色丝袜，高耸饱满的豪乳将套装和里面的白色衬衫绷的快要裂衣而出，套装下摆紧紧包住丰满的腿臀曲线，裙摆到大腿中间的位置，丰满迷人的身段被修身的西装勾勒得曲线玲珑，雍容高贵、娴雅端庄。
　　在妈妈还是如往常一样走向书房，进行中世纪贵妇般的礼仪，向爸爸弯腰致谢时，我被这磨人的小妖精撩拨得实在忍受不住了！
　　我悄悄站起身躲在墙边的视线死角，等妈妈返回琴房时，我伸手把妈妈拉入怀中拉着她强行亲吻起来。
　　这眼前的美艳贵妇，是属于我的。
　　从柔软的红唇亲到白嫩的脖颈，妈妈轻轻仰头任我随意胡来，她的一双纤手宠溺的抚摸着我的头发。
　　特别是她的丈夫就在隔壁，这更加剧烈的挑动着妈妈的神经。
　　我们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，我的舌头伸进了妈妈的香嘴中，缠住了妈妈那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　缠绵了半晌，我们的嘴唇才终于分开，而我的手已经探入了妈妈的裙子里。
　　妈妈一副春情荡漾的模样，娇喘吁吁，眉目含春，直接拉着我来到花架，妈妈自己弯下腰，分开一双美腿，用葱白指尖勾开蕾丝内裤，把自己饱满的阴唇展露在我眼前。
　　“跪下，舔她”此刻的妈妈就是一位艳浪的女王，她轻蔑的眼神看的我浑身舒爽。
　　我顺从的跪在妈妈胯下，双手撑着妈妈丰腴的大腿，轻轻张嘴含住了妈妈下身的花瓣。
　　我伸出粗厚的舌头印在她阴唇的内侧，珍爱的舔弄着她的下身。
　　很快，妈妈的蜜穴口就被唾液跟蜜汁弄得湿滑无比，我的舌头每次滑过阴蒂，便会引得妈妈一阵颤抖。
　　听着妈妈娇媚的喘息，原本扎好的发髻都已经松开披散在香肩上，妈妈的纤腰更是不断扭动。
　　见此情景，我更加卖力。
　　双唇张开完全包裹住妈妈的蝴蝶，把舌头再中间那条溪谷中快速的来回滑动，发出沥沥喇喇的声响，妈妈忽然浑身颤栗，笔直修长的丝袜美腿绷紧，两只足尖踮起，丰满的臀部不自觉地向后扬起，我知道，妈妈就快要高潮了。
　　我继续含着妈妈汁水丰富的蝴蝶，像热吻一样吮吸她的阴唇。
　　紧接着，我抬手直接抓握起妈妈雪白的臀肉，随后便开始用双手肆意揉搓她的臀瓣，妈妈的淫水还是一如既往的泛滥，我大口的吞咽，但是仍然有许多溢出，流到了我的脸上，妈妈激烈的高潮终于袭来！
　　感受着妈妈喷溅的花蜜，我的双手放开已被抓红的翘臀，向上展开，紧紧揽住妈妈滑腻的纤腰，以免高潮时腿软的妈妈摔倒。
　　“呜～呜呜呜……啊……好棒！……儿子你好厉害！……”
　　在妈妈压低呻吟中，那略带哭腔的愉悦呼喊更加刺激了我，在妈妈汹涌而来的高潮中，我的舌头虽然已经酸麻，但是我并没有停下来，继续跟妈妈的蝴蝶一起飞舞。
　　这宛如山崩地裂般的快感让妈妈又一次畅快的潮喷了，哗哗的水声不断响起，妈妈丰润的爱液喷洒而出，灌满了我的口腔，顺着妈妈的黑丝美腿直流而下，喷溅在地面上。
　　妈妈高潮后，我立即起身抱住了她，她虚脱一般的瘫软在我身上，不住地娇声喘息着。
　　妈妈靠在我的胸膛上，平复着自己的呼吸。
　　“女王对你的表现很满意，想要什么奖励呀，我的好儿子～”妈妈那软糯勾人的妩媚腔调从怀里传来，还没等我开口，我就感觉到阵阵快感从龟头传来。
　　低头一看，妈妈葱白细嫩的玉手已经开始隔着裤子揉捏着我的鸡巴，我早就熟练掌握该如何应对了，双手的拇指钩住裤腰，用力一扽，我的粗壮肉棒就直接弹跳出来了。
　　“轩轩…这还是我们第一次野战哦”妈妈舒服的躺在我怀里，臻首靠在我的肩膀上，轻轻伸出舌头舔了舔樱唇，故意挑逗着问我。
　　立刻，我的鸡巴在妈妈手中勃起到极点！
　　妈妈紧紧握着我勃起的肉棒，龟头分泌的透明的黏液已经浸染到她手上。
　　妈妈凤眼露出一股嘲弄蔑视的眼神，嘴角却控制不住笑意，发出阵阵银铃般的笑声“咯咯…真是个坏东西！”
　　妈妈侧着头媚态横生地看了我一眼，娇嗲无比地说道“轩轩好会舔……舔得妈妈好舒服……射出来吧，好儿子，妈妈也想让你舒服”
　　妈妈的淫词浪语撞击着我的灵魂，这就是世界上最刺激的春药，我的肉棒已经涨到发痛了。
　　妈妈扭动腰肢挣脱了我的怀抱，一双丝袜美腿站得笔直，弯下腰去，艳美的瓜子脸贴近了我的肉棒，姿势香艳淫荡。
　　妈妈弯腰的时候，还故意用手撩起了自己的紧身制服裙。
　　妈妈主动把那挺翘肥美的黑丝臀瓣展露给我。
　　妈妈的纤纤玉手揉捏着我的肉棒，嘴里还骚媚地挑逗我。
　　“我的好儿子最乖了，他只听女王大人的命令是吗？嗯～”
　　妈妈的一双凤眼紧紧盯着我，葱白玉手娴熟轻柔的揉捏着我的龟头，我嘶哑着嗓子说道“是，好妈妈…啊……女王大人说什么我就做什么！……”
　　“咯咯咯，真是听话的小狗。只要你听话，我可以满足你许多愿望哦～听到了吗？～”
　　“听到了…嘶……”
　　“嘻嘻，真乖。好了，现在我命令你射出来，不准保留，全都射给我！”妈妈突然加大了力道，娇斥着说道。
　　“啊……好…我要射了，妈妈，都射给你……啊…接住！……”
　　我脱口而出的话语妈妈却真的执行了，她直接张开娇嫩的嘴唇，含住了我红到发紫的龟头，然后抬起眼眸看着我，眼中的柔媚几乎要滴出水来。
　　人间最香艳淫荡的一幕出现了，我再也忍受不住，一阵快感如电般闪过身子，浓白的精液激射而出，一股又一股的精液射进妈妈的小嘴里，喷射在那柔软的舌头上。
　　妈妈咕叽咕叽含住了所有精液，最后闭上双唇，喉头涌动，把所有的精液尽数吞下。
　　在这个初春的夏夜，妈妈找到了她的天堂。

第28章 永恒的婚姻
　　我跟妈妈缠绵到晚上才开车到家，妈妈便打电话很严肃的让爸爸回家来，本来就没加班的爸爸自然火急火燎的回来了。
　　到家后进入客厅，爸爸看着我们二人坐在沙发上的气氛，心里自然也猜到了，事情已经败露，但是他却一脸坦然，仿佛是要走上刑场的勇士。
　　“你跟那个女人的事情，没必要藏着了”妈妈率先开口，甩出一摞打印好的照片。
　　“嗯……我还以为你会大闹一场呢，看你这架势，你现在想怎么解决？”爸爸也懒得追问照片是哪里来的，都是成熟的成年人了，没有那么多电视剧里的歇斯底里。
　　既然事情都已经放在阳光下，爸爸也很自然的坐在沙发上冷静的询问着妈妈的意见。
　　“我有什么好闹得，有些东西看过了，我早就知道你心里没我。我也没必要骗你了，我心里其实也没你，咱俩扯平。把婚离了，你爱干嘛干嘛”
　　虽然预估到妈妈的冷静，但是宛若商业谈判的理性讨论却有些出乎爸爸的意料，他挑了挑眉轻轻叹了口气，“行吧…也算好聚好散。离婚后你也找个爱你的人嫁了吧……这些年我确实对不起你，那辆奔驰我得用，剩下的我净身出户也行”
　　“哼，我嫁谁不用你费心”妈妈冷笑一声，别过头去不再看爸爸。
　　“轩儿，照顾好你妈”爸爸看妈妈已经不愿说话，便扭头看着我。
　　“放心吧爸爸，我会的”我鼓足勇气看着爸爸的眼睛，下定决心要说出那句话，“其实，爸爸，我的女朋友……”
　　爸爸有些疑惑的看着我，不知道我为何在此时提起女朋友，但是他突然想通了什么，睁大了双眼，张大嘴巴霍然起身，用手指着妈妈。
　　“你！你……你们！”
　　“就是你想的那样，这就是我的女朋友”我看着激动的爸爸，轻轻起身把妈妈护在身后，挡住爸爸挥舞的手臂。
　　身后的妈妈眼眸微亮，脸上难掩惊喜之色，她也没想到我竟然会在此时把窗户纸捅破，妈妈激动地用葱白小手抓住了我的衣襟。
　　“可是！你这！……你们……将来怎么办？”冷静的氛围竟然是被爸爸打破，他有些语无伦次地说着，神色满是震惊。
　　“这就不用爸爸费心了，我很感激爸爸养育我到今天，以后我也会给爸爸尽孝，但是我们的私事爸爸就不用担忧了”
　　“你们这么冲动，想过未来吗？！十年后，二十年后呢？”爸爸的情绪愈发激动，满脸涨红，手指挥舞着冲我们吼叫。
　　“我说过了不用您费心，您有自己的幸福要追，我们也可以有”我毫不畏惧地档在妈妈身前，继续不卑不亢地说道。
　　爸爸闻言仿佛想到了什么，整个人颓废的躺了下去，“哎……都是命……”说完，爸爸便不舍得看着我，“说白了还是怪我，哪有儿子不像爹的呢……”
　　看着爸爸仿佛跟自己和解的样子，我咧嘴一笑，“人生在世几十年，幸福不就好了吗爸爸，为什么要顾虑那么多？您如果再办婚礼，邀请我，我一定去”
　　爸爸瘫软在沙发上，张了张嘴想要说什么，最终也没说出口，唉声叹气的起身，拍了拍我的肩膀，有气无力的说了一句，“以后就得靠你自己了，成年了，得像个男人一样了”
　　“父亲放心吧，我会的”
　　想象中的暴风骤雨没有袭来，撕心裂肺跟歇斯底里统统没有，甚至连戏剧性的对话也没有，整场家庭谈判甚至有些无聊，在送完爸爸走后我甚至没什么真实感。
　　回身走回客厅，忽然一阵香风扑来，妈妈直接钻进了我的怀中，一双妩媚凤眼传来阵阵秋波，我低下头看着妈妈动情的样子，静静的等待着那对性感红唇。
　　在妈妈主动献上双唇的一刻，我便立马张嘴含住，吮吸品尝起了红唇的柔软，妈妈也嘤咛着配合的伸手环住我的后脑，方便我品尝她唇上的一丝丝香甜，随后还主动张开樱唇，轻吐出香舌，迎接我的侵入。
　　“唔…小轩，等妈妈离完婚好吗，妈妈说好了要送你一份礼物”妈妈被我亲吻的呼吸急促，两颊绯红一片，湿润的红唇微抿着。
　　“可以亲爱的，我会等你准备好的”我看着动情的妈妈，明白从现在开始妈妈的心真正的只属于我一个人了，之前的每次交合都伴随着许多肉欲，但是我明白在妈妈离婚后，她就会像欲火的凤凰，彻底重生。
　　她的全部身心和整个灵魂都将属于我，就像一朵只为我绽开的圣洁的荷花。
　　在拥抱着亲吻互道晚安后，我们便各自回房睡觉了。
　　接下来的一个周，我在学校睡得十分香甜，虽然接下来的五天我故意没去见妈妈，但是我们的感情却比之前更进一步。
　　我们就像一对热恋的情侣，每天在微信上互道情话，倾诉着爱意。
　　一周后爸爸发来消息，他真如所说的一样“净身出户”了，在民政局领完离婚证之后，爸爸让妈妈帮忙把工作间里的照片寄到他公司，除了那三摞照片爸爸连一杯水都没带走。
　　“楼市上的产业全都在我手上，你们孤儿寡母的以后都得靠自己了，家里的那些存款就留给你们了，以后或许也见不到了，你们母子保重”
　　我看着爸爸仿佛告别般的信息，我也郑重地回复道，“我会的爸爸，也祝您幸福”
　　有些吵闹的剧目终于在一片混乱中结束。
　　在我无尽的的期盼中周五的夜晚终于到来，我绞尽脑汁想着要如何“出席”，思来想去，还是换上了西服，穿上硬领衬衣，别起袖扣，系上表演时买的名贵领带，最后套上硬挺的西装外套，俨然一副职业经理人的模样。
　　“宝贝你在卧室等我吧，记得别开主灯，把靠墙的射灯打开”我看着手机上妈妈发来的消息，心脏剧烈剧烈跳动了起来，其实到现在我也没想到妈妈究竟要唱哪一出。
　　等我在主卧的大床上等得有些忐忑时，“喀拉”一声，卧室的门被打开了，一道优雅美丽的倩影姿态婀娜地走了进来。
　　看见眼前的一幕，我几乎忘记了呼吸，只见妈妈身上一件开襟长款薄纱睡袍，睡袍完全是情趣款式，黑色薄纱什么都遮掩不住，里面那件V领紧身裹胸内衣一览无余，妈妈雪白优雅如天鹅般的美颈，以及精巧性感的锁骨一眼望穿。
　　两团白嫩挺翘的乳肉无限魅惑，中间一道深深的乳沟仿佛要把我吸入，最要命的是，妈妈圆润的乳房上淡红的乳头微微凸起，淫靡至极。
　　顺着妈妈平坦的小腹而下，圆润的屁股上则是一条丁字裤，只有两指宽的布料极限的盖住了妈妈的溪谷，两条丰腴白嫩的大腿，紧紧裹上了薄透性感的黑丝长筒袜，泛出动人心魄的光泽，袜沿边缘的蕾丝花纹透漏着无限风情，可以很清晰的从短裙与蕾丝肉色丝袜之间看到妈妈那一小截丰满美白的大腿肉，在人丝和短裙中间简直白的发光妈妈丰乳肥臀的火辣身段展露无余。
　　我的性感美母踩着一双黑色漆皮红底高跟鞋款款走来，眉目之间充满了妩媚勾人的御姐风情。
　　妈妈对我露出娇媚的微笑，搔首弄姿，挺胸翘臀，艳浪的笑着说道“轩儿，妈妈美吗？”
　　“美！天下第一美人！妈妈太美了！”
　　我看着身前勾人魂魄的美母，只觉得口干舌燥，舔了舔嘴唇说道。
　　如果只是内里一件情趣内衣，只有八分韵味。
　　但是妈妈在外面罩上薄如蝉翼的睡袍，十分熟女的韵味完全发散出来，死死勾住了我的眼神。
　　这种隐约朦朦的感觉令我无限遐想，妈妈就像书中的狐狸精一样，妖艳风骚，荡人心弦。
　　妈妈娇笑两声，走进了射灯之下，就像是登台表演的舞女一般。随后妈妈点开了蓝牙音箱，一首曲子幽幽传出，竟然是韩团的《成人礼》。
　　随即，妈妈的娇躯也跟着音乐开始舞动，我开始欣赏这支充满意义的艳舞。
　　妈妈先是伸出一只葱白玉手抚摸着我的脸颊，歌曲刚开始，妈妈就仿佛把我当成了钢管，开始了热身。
　　随着歌曲的进行，妈妈的纤腰扭动的愈发快速媚浪，那件薄纱睡袍也在妈妈的肥臀上摆动起来，卧室的主灯没开，略显昏暗的射灯种，妈妈修长的丝袜美腿若隐若现，挺翘的饱满圆臀泛出阵阵肉浪，无限诱人。
　　接着妈妈妩媚地笑着，伸出一条丝袜美腿，轻轻地抬高，再抬高，最终把我的脚踝放在了我的肩膀。
　　我坐在床上简直看呆了，妈妈不愧是有瑜伽功底，她竟然就这样在我面前完成了一字马，我甚至隐约能看见丁字裤中略微湿润的蜜穴口，最刺激的是，妈妈伸出一只葱白玉手，开始有意无意地触碰着我的肉棒。
　　“喜欢吗？好弟弟～”
　　妈妈就像一个魅惑的女妖，俏脸上向我传递着淫荡的媚笑，娇躯柔嫩又灵巧，我只觉得魂魄从身体抽离，直直钻进妈妈的手里了。
　　“喜…喜欢…姐姐太美了……”
　　妈妈仿佛十分满意我的反应，随即收回了那条丝袜美腿，踩着黑色细高跟轻柔的转身，塌腰翘臀，慢慢地倒座进我的怀里。
　　上上下下，纤腰带动肥硕的圆臀，那一对肉瓣像电动马达一般摇摆着抖出阵阵淫靡的肉浪。
　　我的视野被妈妈的蜜桃臀都挤满了，随后这妖精便轻轻回头，妩媚的笑着，媚眼如丝的看着我，开始上上下下的用那一堆臀瓣摩擦触碰着我的肉棒。
　　看着妈妈如此媚浪挑逗，我也不再忍耐，伸出淫手抓捏起妈妈的蜜桃臀。
　　妈妈见状反身朝我抛来一个媚眼，温柔地推开了我的那只淫手，又是一个轻盈地转身，展开自己的左手，葱白软嫩的食指深入自己的嘴中，仿佛现场口交般开始在自己的檀口进进出出，而妈妈的右手则开始揉搓拨弄着自己的那对高耸雪白的巨乳。
　　妈妈骚浪如妓女一般的表演，让我疯狂起来，呼吸急促，面颊涨红，胯下的巨物想要冲破束缚，顶的我略感疼痛。
　　我宛如初哥的窘态让妈妈十分受用，随即妈妈从小嘴中抽出左手，粉白藕臂勾住我的脖子，主动送上香唇，蜻蜓点水般亲吻了我的嘴唇，然后又迅速跳开躲避着我的淫手。
　　一次撩拨远远不够，妈妈继续随着音乐节奏跳动着，黑色紧身内衣包裹的豪乳抖出一阵阵淫靡的乳浪。
　　妈妈看准时机妩媚的俯下娇躯，玉手搂住我的脑袋，用自己的丰润巨乳给我来了一次洗面奶。
　　我一句话也说不出来，喉咙火热地仿佛燃烧了起来，我面前的妈妈太美了，不光是她细心的装扮、娴熟的舞姿，更是因为她全心全意为我献上的这一整场表演。
　　虽然无数次被美艳的妈妈冲击，但我还是不敢相信眼前淫贱性感的美妇，就是那无数人心中典雅高贵的女神，那位优雅的教师美母，现在竟然如此妩媚淫浪，在儿子面前表演艳舞。
　　妈妈得意妩媚地笑着，风情万种地说道“儿子，妈妈美吗？”
　　“美……美…”我机械般的回答着妈妈，胯下勃起的肉棒已经开始疼痛，眼前无限妩媚的美妇却只能看不能吃，我几乎要晕过去了。
　　妈妈听完吃吃地笑着，伸出玉手温柔的拉着我站起来，随后妈妈便缓缓地跪下，妈妈此刻从夜场妩媚的舞女转变为淫浪的妓女。
　　粉白鹅颈扬起，眼神也变得迷离，性感红唇微微张开，一脸幽怨的表情看着我。
　　随着妈妈一双素手上下翻飞，我的皮带跟裤子尽数脱下，随后妈妈又像虔诚的修女一般，恭敬认真的脱下了我的内裤，放出了那条巨龙。
　　“ 轩儿，妈妈准备的礼物就是我自己，妈妈爱你～”胯下美母魅惑的声音就像冲锋号，惊醒了我。
　　我双眼通红，猛地一把搂抱住了妈妈的娇躯，用力抓起了这个把我勾引到快要射精的女人，推到床上后我便压了上去，火热狂乱的吻雨点般落下。
　　被我推到在床上的美母此刻却放浪地笑了，带着无比的畅快与兴奋，“哈哈哈，好儿子，我们时间很多，慢慢来，用心爱妈妈好吗？”
　　“好，我会的妈妈，我爱你”我深呼吸了几次，喘匀了自己急促的呼吸。随后弓着腰，低头去寻找妈妈娇嫩的蜜穴。
　　我用食指勾歪妈妈的丁字裤，露出那粉嫩的耻丘，随后我张开嘴巴，直接含住了妈妈可爱的蝴蝶穴。
　　“啊～轩轩坏～噢噢…好厉害……好舒服”妈妈娇笑着微微挣扎，一双玉手揉搓着我的脑袋。
　　我的嘴里填满妈妈的嫩穴，不再说话，对着妈妈的蜜穴口一阵舔弄，淫靡的爱液迅速的溢出，随着我舌头的舞动，妈妈轻微的娇吟也不断传来，两条软弹的黑丝玉腿夹住了我，袜口上方露出雪白的肌肤，轻轻摩擦着我的脸颊。
　　“儿子好会……哥哥伸进去舔好吗……啊…噢……对…妹妹好爽……啊啊啊……好儿子用力爱妈妈……啊……”
　　我的舌头对着妈妈的蜜穴一阵钻弄，舔的妈妈的娇躯颤抖不止，俏脸挂满红潮，眼神迷离，“好儿子…噢……我好爱你的舌头……小坏蛋……又欺负妈妈…用力”
　　看见妈妈已经动情，我加快了舔弄的速度。深深的埋头在妈妈丰腴的双腿间，忘情的舔舐轻咬着妈妈的蜜穴跟阴蒂。
　　“唔…好哥哥轻点…啊…对……深一点……哈啊……爸爸……啊…好爽……唔…再快点…啊…再快点舔女儿……噢……女儿要……要来了……啊！！！！”
　　情到深处，妈妈的丝袜玉腿紧紧收缩，牢牢夹住我的脑袋，娇躯反向弓起，一股又一股温热的淫液直接喷射在我的嘴里，只有几分钟，妈妈竟然高潮了！
　　“呼…爸爸好会舔……霜儿好舒服…呜……霜儿好幸福……啊……”
　　对于女人来说，心理上的快感甚至高过生理上的，今天妈妈心里十分高兴，她终于能真正的跟自己相爱的男人在一起，在一番艳舞挑逗后，便迅速的被那位男人的舌头送上高潮。
　　我看着像烂泥巴瘫软在床的“云音女神”柳若霜，气喘吁吁，妩媚的眯着凤眼，情趣内衣里雪白的豪乳上下起伏，由于刚才的高潮，她粉白的娇躯略显红润。
　　我贴近妈妈躺下，把手指插进妈妈的小嘴里，意乱情迷的妈妈香舌很主动，不停的舔舐吮吸着我的手指。
　　舔弄了一会后妈妈从高潮中回过神来，微微侧动臻首看着我，水汪汪的杏眼充满诱惑，性感的红唇轻轻张开，一丝口水顺着嫣红的嘴角淫靡的流出。
　　妈妈转动柔荑，撸动起我胯下的肉棒，娇羞的说道“好儿子，进来吧，妈妈也想要了～”
　　“刚刚高潮，妈妈身体受得了吗？”
　　妈妈眼神迷离，媚眼如丝的看着我，“受得了，我早就决定好了，跟你玩到天亮～”
　　“哈哈哈，那可要说清楚哦，妈妈想要？是想要什么呀？～”我故意拖长尾音，调戏着妈妈。
　　“要爸爸的大～肉～棒～”妈妈妩媚的嗔道，“别折磨女儿了，快点进来吧～好爸爸～”
　　看着妈妈如此淫媚，我便不再忍耐，勾住妈妈的丁字裤，挺动巨龙恨恨地刺进了妈妈的蜜穴。
　　刚刚高潮的花穴十分湿润，我大开大合的进出没有丝毫障碍。
　　身下的美妇，伴随着我的撞击，那对雪白巨乳也开始前后摇晃。
　　妈妈通红的俏脸，迷离的媚眼以及一声又一声的娇媚呻吟，诉说着此时舒爽的快感。
　　伴随着叽咕叽咕的声音，我的肉棒在妈妈的蜜穴中不断进出，“呼，小母狗！爽不爽！！”
　　“爽！……啊啊……主人…再用力……操死小母狗吧……小母狗等…这一天等了好久……呜呜……好爽……霜儿要爽死了……”
　　身下的美母的蜜桃臀被我撞击得通红，那两条微微颤抖裹着黑丝的美腿，已经被蜜穴中喷涌的爱液浸湿。
　　我的睾丸撞击在臀肉上，不断发出“啪啪”的美妙声音，感受着肉棒上传来的销魂快感，听着妈妈被我操的淫词浪语。
　　平日里俏皮可爱的校长妈妈，此刻却在我的身下，被我操成这样媚态百出，这不仅是身体上的快感，心里的成就感，还有平时的妈妈与此时所形成的强烈反差。
　　“哈…爽，爽死妈妈啦！……咿…好儿子…又～又顶到了！！……用力…霜儿要尿了……霜儿又要被爸爸…操尿了……啊…儿子好厉害”妈妈情欲的呻吟带上了一丝哭腔。
　　“小骚货，顶到哪里了？……呼……母狗…”我看着发情的美母，继续用言语调教着，胯下的肉棒猛的一冲，那种软糯紧致的快感又一次传来。
　　“噫啊……顶，顶到霜儿的花心了……呜呜……到……到子宫啦！！……主人的肉棒～儿子的肉棒……要～要飞了……呜呜呜……要被主人干～坏～了～噫…从来没这么爽过…噫！！……”美母被再次开宫的快感淹没，随着肉棒的抽插，白色的浆液上下翻飞。
　　“主人操吧……用力操吧……霜儿要被主人操飞了……啊…噫！爽死了爽死了…小母狗要被操尿了……啊”
　　啪～啪～啪～随着肉棒不断翻飞进出，妈妈的蜜穴上满是晶莹的爱液，花径上的嫩肉微颤起来，缩紧着紧紧挤压吞吐着我粗壮的棒身，每次抽出上面都沾着泡沫似的白浆。
　　我伸出左手揉捏起妈妈的红豆，或搓或捻，指尖轻轻的划过，下一刻又猛的按下。
　　妈妈的蜜穴被肉棒干的酥麻糜烂，狂放的快感直透灵台，此刻那敏感的红豆也被我揉捏玩弄。
　　“呜呜……呜～妈妈要坏～坏掉了……！！要被儿子主人干～干坏了……！……好爸爸…小母狗要…要来了……用力…呜呜……求你了主人…用力操我…”妈妈虽然已经高潮了一次，但是仍然爆发出一股力气，两只芊芊玉手死死抓紧我的后背，两条丝袜美腿盘上了我的腰间。
　　我看着妈妈艳媚的浪样，腰胯的抽插越发狂放，我的上半身死死压住美母，充分感受着跟妈妈身心相交的快感，这是妈妈如此兴奋的原因，也是我今后的快乐源泉。
　　随着我每次向外抽出，胯下的肉棒每次都狠狠插入花蕊。
　　“霜儿～霜儿要来了～坏蛋主人！…快点！再快点！……啊！！霜儿要喷了，霜儿又要被爸爸操尿了！……”
　　“咿～呀……！！儿子的肉～棒～又～又变大啦……，坏～坏掉了～，穴～穴～被坏主人操～操坏哒！！！噫～噫……噫……！！”随着最后一阵激烈的抽插，早已在高潮边缘的美母，紧绷的娇躯猛的一颤，大量的爱液喷涌而出。
　　我的肉棒堵住了妈妈的穴口，但是那些蜜汁还是顺着蜜肉的缝隙喷泄而出，淫靡的流满了妈妈的丝袜玉腿。
　　“小母狗！主人也要射了！啊！都射给你！呼…啊……内射你，骚妈妈！”
　　在妈妈的软糯浪语和湿热阴精的冲刷下，我也守不住精关，又一次内射了美母，在滚烫的精液冲击下，高潮过后的美母又一次颤抖起娇躯，随后身子一软彻底瘫软在我怀里，剧烈的娇喘着。
　　“呼～呼～”射精后的我没有抽出肉棒，仍然浸泡在妈妈淫靡的花径中，大口喘着气恢复着体力，“妈妈好紧～夹得弟弟好舒服～”
　　“哼～得了便宜还卖乖”妈妈靠在我怀中，粉拳轻轻锤着我的胸口，“舒服？不知道哥哥还能来一次吗？嗯？～”
　　我哈哈大笑起来，揉搓起妈妈挺翘的圆臀，“小母狗这就开始挑衅主人了？再来多少次我都奉陪，保准每次都让你高潮到潮喷”我张开嘴轻轻含住妈妈的耳垂，挑逗着她。
　　“嘻嘻，那好哥哥等等哦，妹妹马上回来～”妈妈媚笑着扭动娇躯，把花径中的肉棒吐出，慢慢挪动下了床。
　　“高潮了两次走路不飘吗？要不要我扶你？”我看着妈妈略显摇摆的身形，故意开口调戏道。
　　“哥哥躺好等着就行，妹妹下次来一定榨干你～哼～”妈妈娇羞的白了我一眼，扭动翘臀款款离去。
　　躺了十几分钟，射精后的我差点要睡过去，忽然一阵清脆的哒哒声唤醒了我。
　　听着妈妈从容不迫的步伐，一定是一双精致典雅的高跟鞋敲击着地板，我操，光是幻想着妈妈性感的样子，我的肉棒就隐隐要勃起了。
　　妈妈开门后的装扮再次惊艳的我出神，妈妈戴着洁白的头纱，乌黑的秀发如同瀑布般倾泻而下，秀发之下是妈妈化着精致妆容的绝美容颜。
　　而身上的主纱是精致的蕾丝连衣裙，近乎透明的薄纱勾勒着妈妈的身材，低胸深V 展示着妈妈最自信的资本，雪白的胸脯和挺拔的山峰半露无限魅惑，纱裙紧紧裹住妈妈优雅的腰肢。
　　纱裙的鱼尾裙摆长至及地，但是正面的裙沿却仅仅盖住妈妈的股沟，躺在床上的我甚至能看见若隐若现的白色蕾丝内裤，而妈妈一双修长玉腿穿上了两条白色蕾丝吊带袜，丝袜玉足之下一双乳白色的高跟鞋散发着莹润的光泽。
　　妈妈戴着一双圣洁的蕾丝手套，手中握着一束洁白的花束。
　　超长的鱼尾裙摆曳地而行，透过那白色裙纱，妈妈的一双修长圆润的丝袜美腿，在裙摆中若隐若现，这样朦胧的诱惑感强烈的刺激着我的神经。
　　“嘻嘻，好看吗？”妈妈优雅的站定问道，像一只高傲的天鹅。
　　“好看，太好看了，妈妈就是人间尤物！”我痴痴的点头，不知道今天已经说说过多少次好看了。
　　妈妈听到我的话，弯起嘴角轻轻一笑，“老公…霜儿好痒……快来帮帮霜儿吧”妈妈扭动着性感的腰肢，娇媚的模样荡人心弦。
　　“是吗？霜儿是哪里痒？老公不是很清楚呀～”我安静地欣赏着婚纱美母，笑眯眯的开口调戏到。
　　“想要老公的肉棒给～来给霜儿的蜜穴止痒～”妈妈娇媚无比的撒娇道，迷离着凤眼，微张檀口勾引着我。
　　这妖精的撩拨还是那么销魂，我立马弹射着从床上起来，把妈妈用力抓紧怀中，“唔！！”妈妈发出一声销魂的呻吟。
　　我的淫手顺着妈妈平坦的小腹向下移动，在她迷人的幽谷中揉捏了起来。
　　“啊～～”妈妈的红唇分开，又发出一声悠长愉悦的呻吟，她的身体轻轻的战栗着，欢迎着我的到来。
　　“嘿嘿……霜儿怎么刚摸了摸就这么湿呀？”我笑嘻嘻的说道。
　　“你讨厌～霜儿要～啊……”妈妈媚眼如丝的看着我，樱唇红艳欲滴，诱人至极。
　　“哈哈，那哥哥来帮帮你～”我淫笑着，手指揉搓起了美母的阴唇。
　　妈妈吐气如兰，性感红唇中又发出一声呻吟，双手紧紧的搂住我的脖子，娇羞的喘息着，“老公～你好坏～快……快点进来……呜……”
　　我轻笑道，“好老婆别急，我想多看看你，穿着婚纱的你好美”
　　“其实……这是我第一次…穿婚纱”妈妈的脸颊绯红，缓缓开口说道。
　　我恍然大悟，对的，当年结婚妈妈连婚礼都没有，结婚照上的妈妈都是穿着旗袍，妈妈人生中第一次婚纱就是为我而穿的，今晚这位高贵典雅的美人竟然要嫁给我了，我的精神一阵恍惚，胯下的肉棒从未如此兴奋，我更加用力抱紧了圣洁的妈妈，那根高昂的肉棒也顶上了妈妈洁白婚纱下翘挺的蜜臀。
　　我不再忍耐，张开大嘴吻住妈妈的红唇，幽兰般的香气从她性感的唇间吐出，鼓励着我肆意的侵犯。
　　我在妈妈背后轻轻抬起她的一条玉腿，撩拨开那狭长的蕾丝内裤，涨红到发紫的龟头抵住了妈妈娇嫩的蝴蝶唇，我来回摩擦研磨，凸起的龟头撩拨着妈妈敏感的豆豆。
　　妈妈站立不稳，双手扶着墙壁，意乱情迷的回头看向我，嘴里软糯呻吟道“老公，我爱你”
　　“老婆，我也爱你”我轻轻吻着妈妈的脸颊，挺动腰胯，那根巨龙缓缓的顶入妈妈的蜜穴。
　　龟头再次接触到美母软糯温热的花径，我还是兴奋到颤抖，妈妈的蜜穴无论校核多少次，还是如此的紧致，那柔弱娇媚的肉褶吮吸着我紫红的龟头，一圈又一圈的在我的棒身上摩擦。
　　“啊…对！进来吧老公，用力爱我……啊！好哥哥的肉棒……好热…好硬……呜……好爽… ”
　　此刻我心中的酥麻要比身体的快感更强烈，胯下的美母穿上婚纱嫁给了我，如此淫荡性感的美母绝对是天下第一尤物。
　　我粗暴的压上妈妈湿润的红唇，发泄心底无穷的欲望，腰胯也不自觉的大力抽动操干起来，细细感受着妈妈紧致蜜穴对肉棒的吮吸，对着妈妈湿滑的花径不住的研磨抽插。
　　“啊～ 好哥哥…太深……后入……这个姿势……呜…太深啦……老公…要捅到花芯了～啊……快…再快点…进 ”
　　我就呼出的鼻息愈发粗重，肉棒加重了几分操干的力度，淫手拉扯下妈妈的纱裙，那一对挺拔饱满的美乳被我大力揉搓着，听着身前随之发出的呜咽呻吟，高涨的欲望变得更为强烈。
　　我尽力伸长手指抓握着妈妈的酥胸，感受着她软弹乳肉的绝妙手感，手指也不断进攻，揉搓着美母粉嫩的乳尖，不停的拨弄挑逗。
　　“好爸爸～ 女儿美，美死了……啊…好爽……霜儿要飞了……霜儿好舒服……好爸爸用力……”
　　我逐渐察觉美妇的喘息变得急促紊乱，花径内壁对我的裹挟变得愈发强烈，火热的通道仿佛要夹碎融化我的肉棒。
　　“来，来了～好爸爸用力……啊……噢噢…再快点……对！ 女儿要，要泻啦！！～啊！…… ”
　　我松开妈妈的樱唇，专心的抽送着下体大力的进出她湿腻的蜜穴，妈妈销魂的娇喘更加狂浪，随着我肉棒的节奏，发出一波又一波的娇媚呻吟，“啊…啊嗯……霜儿…要……要被爸爸操死了…不行…啊…操死小母狗吧……呜呜……好爽…再快！再用力！啊！！……”
　　“……快点…嗯啊…好热， 好硬…啊嗯……来了！小母狗来了！…啊！爸爸操我……用力操我！霜儿要飞了！……”
　　濒临极限的美母在我大力的操弄下彻底达到了高潮，酥软胴体开始频频战栗，修长雪白的鹅颈向后扬起，俏丽的脸蛋布满了淫靡的潮红，被撩起来的婚纱之中，妈妈敏感的蜜壶如决堤般“噗噗”地喷着淫水，丰腴的大腿以及细腻的丝袜都被溅湿，在灯光下发出淫靡的光泽。
　　“舒服吗？老婆”我大口喘着粗气，没有拔出火热的肉棒，双手扶住妈妈的柳腰，以免高潮后她站立不稳摔倒。
　　“唔……舒服死人家了……呼…啊……你还没射吗？……”妈妈瘫软在我怀中，娇媚无限的喘息着，惊讶的说道。
　　“嘿嘿，不是要榨干我吗？老公可是还挺着呢，怎么办呀？”
　　妈妈娇柔无骨的玉手抚摸着我的大腿，风情万种的冲我抛着媚眼，不服的说道，“呼…你等着……呼，不拿点真本事，要被小瞧了呢……”
　　我目光火热的盯着美母，看她体力恢复了一些，又将她腰肢扶起，继续揉搓着她胸前那两团高耸软弹的乳肉，“哦？老婆还有什么手段？一定还是我把你操到潮喷”今天的我异常兴奋，有十足的把握跟这妖精大战三百回合。
　　“嘻嘻，小男人口气真大”
　　“口气大？下面更大哦！”我调整着呼吸，粗红的龟头再次深深顶入美母娇嫩的花芯。
　　我还想加大力度研磨逗弄妈妈，但是突然感觉蜜穴口传来的强烈紧箍感，妈妈那两片软胀的蝴蝶唇紧紧吸紧我的肉棒，配合著花径内紧紧裹紧的肉褶，一股又一股的酥麻刺激让我颤栗起来，我倒吸一口冷气更加用力的把肉棒插入。
　　“唔…”在我的顶动下，妈妈妩媚的娇哼一声，她轻轻抿住樱唇，凤眸转向看我，满眼迷离春情“哥哥确实好大呀～霜儿都舍不得哥哥走了～”
　　“好妹妹，哥哥也没说要走呀”看着妈妈销魂蚀骨的模样，我忍不住轻轻抽回肉棒，然后又一次用力插入那微微闭合的娇嫩花穴，粗胀的龟头刮过湿热的嫩肉，享受着被软肉包裹吮吸带来的阵阵快感。
　　胯下魅惑的美母在我的抽插下又开始了她销魂的呻吟，随后她便轻启樱唇凑近我的耳边，幽怨的说道“霜儿被爸爸操的没力气了……让人家恢复下体力好吗？爸爸可以先把人家抱起来玩～”
　　我听着妈妈的浪语，只觉得浑身燥热血脉贲张。妈妈的一条丰腴美腿也躁动起来，主动蹭上我的大腿撩拨着我的性欲。
　　我屏气凝神，向后抽出了肉棒，拧身来到妈妈面前。
　　蹲膝弯腰，双手抄进妈妈的腿弯，臀腿发力低吼一声便抱着妈妈站了起来。
　　妈妈娇笑着十分顺从的靠在我怀中，那双带着蕾丝手套的柔荑环住我的脖颈。
　　我低头看着妈妈娇媚的脸蛋，想着怀中的美妇以如此淫荡的姿势挂在儿子身上，我的肉棒不自觉地开始跳动想要射精。
　　“呼……呼……”深呼吸几次后，压抑住了射精的冲动，我开始了猛烈的操干，我绷紧的腹部像气锤一样狠狠地撞击着妈妈的玉胯，在妈妈飞溅的淫臀中，晶莹剔透的液体被我的肉棍不断掘出，妈妈圣洁纯白的丝袜沾满了自己的爱液，让房内的一幕更加淫靡。
　　“啊…好粗…好热～呜呜呜～霜儿好美……喔…碰到了……啊……主人用力……噢噢…再快……对……爸爸好厉害……啊…爸爸再快点…啊……不……不行了…”
　　妈妈为了防止自己滑落，主动用小腿盘起勾住我的腰，那狭窄的蜜穴更是紧紧嘬着我的下身，我的小腹跟妈妈的玉胯紧紧的咬合在一起，妈妈胀腻的蝴蝶唇在不停的吸咬我的肉棒，蜜穴里的肉褶又开始随着抽插收缩挤压，不断的啮咬着深入她体内的巨龙，我粗壮的肉棒被美母服侍的快感连连。
　　“啊…霜儿…今天好……高兴……能嫁给…老公…噢…好哥哥再快点…对！啊！！霜儿又要飞了！…呜呜呜爸爸太会操了……求求爸爸，好爸爸把霜儿操尿吧！～啊啊！”
　　我大口喘着气，感受着妈妈贴紧我腰间的丰腴腿美腿，双手调整着姿势，托举着妈妈圆润的蜜桃臀，穿着白丝高跟的美母俨然一副圣洁典雅的校园女神模样，薄透光润的丝袜泛出细腻的光泽，十厘米的高跟鞋修饰着妈妈本就丰腴挺拔的美腿。
　　但是如此高贵的女神，此刻正被我举着屁股，用肉棒狠狠的爆操蜜穴，飞溅的淫水四散喷射。
　　“小母狗…呼…知道云音女神是谁吗？…嘶……”
　　“知…知道……主人，是我，啊……好爽…主人再用力……噢”
　　“哼哼，他们绝对想不到，云音女神竟然…还有…如此浪荡的……一面…啊……”
　　“不给他们看……呜呜……啊！对！主人！小母狗好爽！……啊！用力操我！”
　　妈妈迷离着充满春情的凤眼，用力打开自己的丝袜美腿，她的娇嫩肉穴在我连续的爆操下变的红肿，花径分泌的淫水白浆沾满了她的下体，润滑着我粗壮的肉棒，场面淫靡至极。
　　“呀…啊！！…好爸爸…太快了！…呀！！不要！！…嘤！呀！爸爸……好爸爸……太爽了！霜儿…要…要被爸爸…操喷了！要高潮了！…啊！又……又顶到里面了！…啊啊！…”
　　美母的花径被粗壮肉棒摩擦的快感不断涌来，妈妈淫媚的娇喘已经变成了放浪的喊叫，我胯下肉棒抽插的频率又一次加快，一下下顶着娇艳美母的子宫。
　　“呜！…好大…好深！主人…把…小母狗填满了！啊！…顶到里面了……呜呜呜……好爸爸让我高潮吧，求你了爸爸，射吧，呜呜，都射在里面！……射满小母狗吧爸爸！…啊！哦！”
　　“唔唔！！……老公好棒！……啊！…霜儿要被爸爸操坏了！……啊！要来了！快！用力操我！…啊！！”妈妈被我奸淫的娇叫连连，疯狂的摇摆着乌黑的秀发，如哭似泣地娇啼着，随着我大力地耸动淫叫不止。
　　“啊！呀！主人！灌满霜儿吧！呀！……爸爸把滚烫的精子射进来吧！！…小母狗要高潮了！…啊！！……啊……内射母狗吧！……骚女儿要喷了！要喷了！噫呀！！～”
　　妈妈双手紧搂着我的后颈，娇躯悬在空中上下轻晃，两团柔软滑嫩的乳肉泛出阵阵肉浪，妈妈猛烈如山洪般的高潮来了！
　　此时妈妈的穴口花瓣一片泥泞，交合时分泌的爱液星星点点，一股股潮水激射而出！
　　喷洒浇在我涨红的龟头上，缓缓流出的淫水顺着妈妈的白丝大腿淫靡的流下，妈妈在我怀中第三次到达高潮。
　　今天可是妈妈嫁给我的日子，我早就下定决心要让妈妈高潮到动弹不得，所以在最后的冲刺时，我屏气凝神轻咬舌尖，锁住了自己的精关。
　　轻轻把妈妈放回床上，美母性感的胴体微微颤抖，散发着魅惑的淫靡气息。
　　而且此时那条圣洁头纱还歪挂在妈妈脑后，那件纯白的婚纱也凌乱的穿在妈妈身上，这样优雅与淫乱交错形成的视觉冲击，不断地刺激着我的肉棒。
　　妈妈口中不断的传出呻吟娇喘，双手就像粘人的小狗一般，紧紧的搂抱着我“嗯…人家…啊…输给爸爸了…唔……”
　　“哈哈，没事的宝贝儿，你舒服我就开心了”我闻着美母口中传出的香甜气味，低头亲吻起她性感的红唇。
　　妈妈一副任君采撷的姿态配合著我，微微仰着俏脸，檀口轻张，不断娇喘着迎合著我的亲吻。
　　妈妈的葱白玉手轻轻抚摸着我，娇笑道“儿子辛苦耕耘了这么久，妈妈也该帮帮儿子了～”
　　“那可太好了，就是不知道妈妈要怎么帮我呀～儿子下面确实涨得好难受啊”
　　妈妈风情万种的看着我，胸脯颤着轻喘，绯红的面颊凸显着少妇的柔媚，“当然是用妈妈的两张小嘴啦～”
　　妈妈说完便行动了起来，起身跪在床上，她伸出穿着蕾丝手套的玉手，轻轻握住肉棒上下撸动，另一只玉手则温柔的握住我的卵带，轻轻抚摸着。
　　我双手交叉放在脑后，享受起美母的服侍。
　　妈妈轻闭着眸子，那张性感诱人的小嘴被我胀大的肉棒粗暴的撑开，两片柔软的红唇紧紧的包裹着棒身，妈妈小巧的臻首上下吞吐，头上的洁白婚纱随着妈妈的动作上下翻舞，这强烈的视觉体验让我浑身舒爽，一股无法言说的禁忌感冲击着感官，心底被浓浓的满足感跟征服欲填满。
　　舔弄了一会，妈妈扭头看向我，凤眸轻挑说不出的妩媚风情“主人准备好了吗？把精液都射出来，射进小母狗的小穴好吗？”
　　性感美母的撩拨让我差点射精，血脉贲张到无法说话，我顶得住妈妈的蜜穴攻击，但总是顶不住妈妈的淫词浪语。
　　妈妈发出一阵银铃的娇笑声，性感撩人，随后不再撩拨我，扭腰提胯在床上站了起来。
　　妈妈玉足上的乳白高跟鞋都没有脱下，就这样穿着全套婚纱，蕾丝玉手扶着我的肉棒，缓缓地坐了下去。
　　我的性感美母又一次用她温暖湿滑的花径吞没了我的肉棒。
　　妈妈唇角轻笑，媚眼似有勾人的迷离，开始在我身上舒缓从容地起伏，宛如仙女起舞般优雅迷人。
　　妈妈的蜜穴缓缓全部吞下我的肉棒后，我感觉龟头紧紧顶住了那一环环的肉褶，我粗长的肉棒已经来到了妈妈娇嫩的子宫口。
　　如此深入的敏感的位置，让妈妈银牙紧咬忍受着快感。
　　我看着妈妈销魂迷人的表情，故意使坏，用力挺腰将肉棒往上一顶。
　　妈妈随即浑身乱颤，两只巨乳跳脱着弹出了婚纱的束缚，泛出阵阵乳浪。
　　妈妈粉白的鹅颈向后一仰，双腿一软，娇嗔一声，坐在了我身上。
　　“爸爸坏～女儿要受不了了～”妈妈媚眼如丝满含春情的看着我。
　　刚才几次只顾着奋力抽插了，现在看着妈妈娇媚的模样配合著圣洁的婚纱，真的很难把持住不射，小穴内的肉棒又一次跳动起来。
　　“呀～我就知道爸爸喜欢这样～嘻嘻”妈妈满含春情的双眼看着我，微微张开檀口妩媚的说道，“上次在酒店穿着jk坐在哥哥身上～啊！哥哥也是这样…噢…受不了霜儿～”。
　　妈妈的淫词浪语说完便开始狂浪的套弄起我的肉棒，那纤细的腰枝带起肥硕的蜜桃臀飞舞，我可以清晰的看到我那根巨龙在妈妈的嫩穴里进出，爽！
　　我看着妈妈欲仙欲死的表情，曲线玲珑的玉体上香汗淋漓，双手甚至开始不停撩拨着自己的乳头，低声的娇吟也变成了大声浪叫，“好爸爸～射吧！霜儿想要！要……爸爸的…精液……啊！…好粗！……好主人，射给小母狗吧！噢…小母狗已经高潮……三次了……啊，小母狗也想…要主人的精液…啊！”
　　妈妈被狂野的快感冲刷着，纤腰丰臀上下翻舞，不断拍击着我被打湿的大腿根部，发出“啪啪啪”的声响。
　　妈妈迷离着凤眼，性感红唇语无伦次的低喃着：“呜……啊～ 好爽！…爸爸好大！…不……不行…霜儿好爽…霜儿要死了……啊～ ！”
　　我看着妈妈如此骚媚的模样，淫乱的身子随着我的节奏起起伏伏，身下的嫩穴进进出出套弄着我的肉棒，酥胸狂甩，秀发凌乱，双目迷离，校园女神跟淫娃荡妇在此刻重叠起来。
　　妈妈银牙紧咬，面色绯红，呼吸越来越粗重，迷人的娇吟不断传来，那张精致的俏脸布满了红晕，嘴里呢喃着“再深一点！再深！霜儿要舒服死了！好爸爸要把女儿操死了！～噫！…爸爸的肉棒…操的女儿好爽…射吧…爸爸把精液射进来吧！～”
　　我看着淫荡的妈妈摇摆着秀发，扭动着纤腰，迎合著我肉棒的深入。
　　我忽然感觉一阵剧烈的快感袭来，我喉咙低吼一声，双手牢牢抓住妈妈的玉胯，开始奋力顶操起来。
　　“霜儿，我的小母狗，嘶……主人操的你爽不爽？爽不爽？！”
　　“嗯～ 啊～ ！爽！好爽啊主人！！要……要受不了了…被主人填满了……呜呜呜…小母狗又要高潮了！”
　　“想不想每天都被主人操？说！”我发狠了忘情了不管了，硕大涨红的龟头狠狠撞击着妈妈的子宫口，每次冲击都让妈妈妩媚娇吟着求饶。
　　“啊～ ！顶到……了…想！～ 啊…想被主人每天…操…啊！…霜儿被主人操的好爽！好爸爸…受不了……太爽了…啊……”
　　我的每次抽插，完美摩擦顶弄着妈妈的G 点，粗糙的龟头亲吻着妈妈的子宫口。
　　每一次整根进入，妈妈都会浑身战栗，弓身向后紧绷起柔媚的娇躯。
　　我不再死守精关，开始猛攻，看着怀里的美母在自己肉棒下意乱情迷的模样，心中的满足和自豪近乎爆棚，我卖力的挺动粗腰，大声喊道“全都射给小母狗好不好？爸爸的精液…都射给我的好女儿，全都…全都射进去……把小母狗灌满，好不好？”
　　“好～ ！爸爸……快一点……小母狗要来了……射吧……都射进去……把女儿灌满吧……啊 ！呜呜呜！霜儿要爽死了！！”
　　“乖女儿，爸爸都射你……呼…给爸爸生个孩子吧！”
　　“啊…好！母狗……给主人…生孩子！顶到了…啊！…霜儿到了！……爸爸用力！…好舒服……给爸爸生孩子……啊！爸爸好厉害！…来了！要来了！”
　　我见妈妈又要再次高潮，不再保留，开始奋力高速冲刺挺动，淫荡的啪啪啪声不绝于耳，我双手用力按住妈妈的纤腰，臀跨拼劲全力向上冲击着妈妈的蜜穴，撞击着妈妈娇嫩的子宫。
　　随着最后几下猛烈的抽插，硕大的龟头猛的插进了妈妈的子宫，妈妈臻首往后一仰，一双美目翻起了白眼，绷紧的白丝玉腿不停抽搐着，蜜穴痉挛着喷出一股股阴精，直接浇撒在我的龟头上，妈妈再一次被我操弄到高潮。
　　“啊！霜儿到了～ ！爸爸又把女儿操尿了！！”
　　“啊 ！射了！全射给妈妈！让妈妈怀上我的孩子！！”
　　海浪般的快感几乎让我淹没，我浑身抖动，一股股白浆从龟头迸射而出，全部射进了妈妈的子宫中，妈妈也在子宫被我滚烫的白浆灌满时，也达到了幸福的顶峰。
　　她昂起臻首，红唇张开，浑身剧烈的痉挛起来，一股股阴精从妈妈的蜜穴中喷洒而出，潮吹的爱液与我的精液混合在一起，被我的肉棒堵在妈妈的蜜穴中。
　　过了许久，我缓缓把妈妈放倒，轻轻抽出了肉棒。
　　随即，妈妈的蜜穴宛如开闸洪水般，一股又一股浓厚黏稠的白浆流出，穿着婚纱的妈妈瘫软在床上，这一幕说不出的淫靡。
　　我挪动腰身，挺着淫湿的肉棒来到妈妈面前，妈妈伸出香舌妖媚地舔了舔嘴唇。
　　那只戴着蕾丝手套的白皙柔荑扶着阴茎，娴熟地撸动着。
　　随后妈妈微微张开性感的红唇，小心含住我的龟头，替我细细清理起肉棒。
　　“妈妈，我爱你”
　　“小轩，妈妈也爱你”
　　我知道，我的幸福生活现在才刚刚开始呢！

第13章 演奏会
　　随后的日子里，妈妈跟我的游戏愈发娴熟。
　　有天晚上的练习结束后，妈妈没有走向书房，而是靠在门口侧倾这身子跟爸爸说话，我们母子的默契早已炉火纯青，知道这是妈妈的邀约，于是我直接把手伸进妈妈的裙子里，肆意玩弄着她挺翘圆润的丝袜肥臀。
　　今天妈妈穿着白色的短袖衬衫，下身则是贴身的黑色紧身包臀短裙，本来这条裙子能完全盖住大腿，但是妈妈却把裙摆拉的非常高，堪堪盖住她私密的花蕊，紧身的设计紧紧裹住她丰满的屁股，修长的丰腴美腿裹上一双黑丝，包住性感的美腿。
　　本来我以为今天只能在外面摸摸，毕竟妈妈穿的丝袜，没办法玩弄妈妈的内裤了，但是我伸进去后发现，妈妈竟然穿了一条开档的丝袜！
　　于是我立马把妈妈的内裤揪到一边，勒进了臀缝中，我的淫手自然也不客气，直接探入妈妈股间的深处，手指在妈妈饱满的馒头阴户上一滑，轻轻插入了妈妈水流潺潺的蜜洞之中。
　　看着妈妈在我如此逗弄下，仍旧自然的跟爸爸聊天，我决定加大火力。
　　与我默契的妈妈此刻也主动分开了那双修长的黑丝美腿，让我的手指能更加顺滑的在她滑腻的肉缝中进出。
　　我低下头去观察着妈妈的胯下，粉嫩的蜜穴如蚌壳般开合，粉嫩的蝴蝶唇翩翩起舞，花液不断地浸润而出，妈妈圆润的大腿，已经沾满了她香甜的汁液。
　　我张开大嘴，直接上去含住了妈妈胯下的蝴蝶。
　　我的嘴唇刚接触到妈妈的阴唇，它们便像小嘴一样缠上我的唇舌，妈妈香甜略的淫液涌入了我的口腔，我伸出舌头娴熟的挑逗起妈妈的阴蒂。
　　妈妈最后还是顶不住我猛烈的攻势，跟爸爸暂别，“老公你去忙吧，我们再练几首”
　　缩回身子的妈妈扭头娇媚的看着我，“轩轩，我们继续吧～练习要加大力度了～”
　　看着妈妈媚浪的样子，故意说着意味深长的挑逗言语，我只觉得口干舌燥，用力的吞咽下唾液，坐回了琴凳上。
　　“就弹这首吧，妈妈看你独奏有没有什么问题”妈妈的葱白玉手指着琴谱，挺拔的身姿站在我左侧，软糯的大腿贴在我的肩膀，香艳诱人。
　　我听完便机械般的开始了弹奏，因为我的注意力全都被身旁的美母抓走。
　　此刻我才注意到身旁的美母，上身那件衬衫十分薄透。
　　我透过布料，甚至能清楚地看见妈妈羊脂般的肌肤，胸前挺拔的山峰，和点缀其上的鲜红樱桃，除此之外，更令我身体僵硬的原因是，妈妈的一只柔嫩黑丝玉足正在揉弄着我的肉棒。
　　妈妈的一只手扶着我的肩膀，那只黑丝美足从高跟凉鞋中抽出，摩擦着我裤裆隆起的位置。
　　妈妈缓慢温柔的动作让我十分受用，坚硬的的肉棒和妈妈光滑温暖的小脚亲密地接触，而且爸爸就在隔壁，妈妈跟我的禁忌游戏让我的神经受到极大挑战。
　　“轩轩，今天的状态不好呀？”身侧突然传来妈妈温柔软糯的声音。
　　“啊，是，有点累了……”我强忍着快感，机械般地蹦出几个字。
　　妈妈看见我受不住逗弄的样子，不禁噗嗤笑出声“轩轩，要集中注意力哦，练琴可不能分心～”
　　妈妈故意艳浪的说着，那只丝袜美足逐渐加快了速度，她甚至撩开我的裤裆，分开细长的拇趾跟食趾，用细腻的丝袜夹住我的肉棒上下套弄。
　　强烈的刺激挑战着我的神经，我感觉龟头简直要融化一般，嘴里也不受控制地大喘着粗气。
　　妈妈则饶有兴致的看着我，脚上的动作不曾放缓，微张檀口勾引着我“轩轩不要这么紧张，放松交给妈妈就好了，乖～”
　　听着妈妈逗弄的话语，我的忍耐到了极限，这放浪的一幕刺激着我到达了高潮，随着身体的一阵颤抖，纯白的精浆喷发而出，射在了妈妈娇嫩的黑丝玉足上。
　　妈妈咯咯笑着，仿佛十分满意自己的杰作，轻轻俯身用手指刮下脚掌和趾缝间的精液，随后放进嘴里细细品尝，一边还十分艳浪的冲我抛来媚眼。
　　如此令人血脉喷张的场景，我的肉棒在射精后继续保持着坚挺。
　　妈妈品尝完精液后，悄悄看了看隔壁的爸爸，随后扭头回来，催促着我“继续练，轩轩，可不能松懈哦”
　　“嘶…好……”我忍住膨胀的欲望，继续着手上的演奏。
　　但是此刻妈妈却突然跪了下来，我还在疑惑的时候，突然感觉下身一阵温暖。
　　我低下头一看，差点再次射出精液——妈妈跪在我身边，那两只雪白的巨乳从衬衫中蹦出，柔软的乳肉包裹着我的肉棒，妈妈甚至张开檀口含住我的龟头，用香舌细细地舔弄着。
　　这香烟的一幕让我舒服得欲仙欲死，除此之外，妈妈抬起了臻首，妩媚艳浪的眼神与我直接相接，无限春情的诱惑和母亲独有的温柔感染着我。
　　而这勾人迷人的眼神下，一张艳红魅惑的小嘴里，有一根肉棒正进进出出，娇嫩雪白的乳肉随着粗壮的肉棒上下翻飞，妈妈再次在我面前献上了名画般的香艳一幕。
　　我实在受不了这种刺激，腾出一只手按住妈妈的臻首，像套弄飞机杯一般玩弄着妈妈的小嘴。
　　像肉穴一般抽插着妈妈的檀口，我的动作愈发粗暴，每次都用力按下妈妈的臻首，肉棒深深地插入妈妈的喉咙。
　　妈妈看我的眼神也愈发魅惑，甚至发出了咕叽咕叽的声音，乳交也更加地卖力。
　　终于，我再次来到了爆发边缘，死命按住了妈妈的脑袋，将整根肉棒深深插进妈妈喉咙，随着再次的战栗，体内的白精再次喷涌而出，妈妈还是熟练的张大了嘴巴，滑动着喉头，甚至无需吞咽就让大量的精液进入了自己的身体。
　　足足过了半分钟，我才终于射完，妈妈仔细吞咽着肉棒，用舌头上下舔弄清理完才将肉棒从嘴里吐出。
　　“妈妈，我……”看着妈妈如此爱怜我的样子，心中一阵触动。
　　“轩轩真棒呢～”妈妈仍跪在我身侧，狡黠的冲我笑着，“好了，看你这么累，先歇歇吧”妈妈柔声安慰着我。
　　“哦…好……”我平复着自己的呼吸，整理好自己的裤子。
　　但是妈妈却没有停止勾引，伸出纤纤玉手抹着残存在自己丝袜上的精液，妩媚地看着我轻轻将那几滴精液抿进嘴里。
　　我再也忍受不住，几乎是扛着妈妈溜进院子，妈妈在我怀里娇声笑道“小色狼～”
　　拐过房角，我们来到了花架下，那是独属于我们的天堂。
　　我看着妈妈肉感十足的大长腿，裹在开档黑丝里散发着撩人的熟女味道，诱人的身段被修身的衣裙勾勒得曲线玲珑，看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感。
　　我欣赏面前性感的美少妇，妈妈已经迫不及待地弯腰脱下我的裤子，掏出了我挺硬的肉棒。
　　我还想开口阻止，妈妈已经张开小嘴再次轻轻含住了我的龟头。
　　经过最近的亲密接触，我已经深刻感受到了妈妈对口交的热爱，是因为我第一次对妈妈粗暴的强迫就是口交吗？
　　在我思考的时候，妈妈已经开始前后摇摆着臻首，吞吐着我的肉棒，不断变换丰满香唇含弄的角度，似乎在吃着什么如糖似蜜的美味东西，随着妈妈舔弄摇摆，她胸前硕大的巨乳不停摇晃。
　　我最受不了的就是妈妈如此淫浪主动的样子，巨大的反差感每次都能击溃我的防御。妈妈白天在人前越端庄优雅，晚上在我胯下就越淫乱妩媚。
　　原本坚硬的堤坝在滔天巨浪面前不值一提，龟头被妈妈吸得麻麻的，我能感觉到自己的肉棒在妈妈温热的口腔中耸动，我把肉棒用力的顶在妈妈的樱桃小嘴中，低声嘶吼，一股又一股粘稠的白浆在妈妈嘴中喷出，被她尽数吞咽进体内。
　　妈妈把我送上了高潮，接下来该我帮助她了。
　　我把肉棒从她嘴里拔出，发出了啵的一声。
　　然后我拉着妈妈站了起来，便伸手掀开妈妈的裙子，手指重新伸进了她的肉洞。
　　我的两只大手都运动起来，一只手在阴蒂上抽搐着快速挑弄，另一只手从后面伸进两根指头扣挖着妈妈的花穴。
　　逗弄了一会让妈妈充分润滑后，我放下前面的手，改用舌尖去挑逗妈妈甜美的阴蒂，一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插妈妈的蜜穴。
　　把那粒完全勃起的阴蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。
　　“啊…好儿子…呼…轩轩…好舒服…好哥哥………再快点…喔…”
　　妈妈发出一阵阵浪叫呻吟声，不自觉地扭动着娇浪的腰肢，肥美的丝袜肉臀上下起伏，那双修长的黑丝美腿也摆动起来，我也更加卖力的舔舐，手上也增加了一根手指塞进妈妈湿腻的蜜穴，快速的前后抽插起来。
　　“呜…宝贝儿好棒……对，再快点，再快！……”
　　当我最后一次用力吮吸妈妈的阴蒂后，她彻底高潮着把淫水不断喷射到草地上，软塌着趴伏在我的身上，口鼻则直接埋在我的背上，不住地喘息。
　　天堂中的母子情事渐渐成为了日常。
　　自然而然地，我也拍摄了许多私房照。
　　作为我的模特，妈妈十分专业。
　　她会配合我摆出许多优雅魅惑的姿势，时而弯腰，时而翘臀。
　　有时是在钢琴前充满诱惑的撩起裙摆，有时是在草坪上奔跑不经意露出内裤。
　　妈妈甚至允许我记录下那神秘的山谷，躺在主卧床上，内裤还挂在脚踝，岔开双腿，自己的纤纤玉手掰开阴唇，让我拍下那被浸湿的蜜穴，娇俏的脸上带着一抹妩媚艳丽的微笑。
　　我十分清楚妈妈的性格，她可以主动跪下来含住我的肉棒，用力的吞咽下我的精液。
　　但如果我主动强来，妈妈一定会宁死不屈的。
　　就像去年的那次文火慢炖，从搂搂抱抱到股间射精，需要几个月的时间。
　　从擦边性行为到跟妈妈水乳交融，我可以再等几个月，一名合格的猎人有着充足的耐心。
　　而且我十分享受这种的亲昵关系，我愿意用心中的爱意包裹住妈妈。
　　在这种女王与奶狗的角色扮演中，妈妈明显变得开心幸福，在每次与我亲吻的时候，都忘情的跟我的舌头纠缠在一起。
　　某种程度上来讲，我跟妈妈的亲密关系早就已经超越了那位二十年的丈夫。
　　独奏会终于要到来了，因为有五一的演出，我在四月三十号的晚上就回到家中，我跟妈妈进行了一次完整的彩排。
　　当晚我们两人都穿着演出时的礼服，我们完全陶醉在音乐中，把演出的曲目从头到尾演奏了三遍。
　　彩排结束，这是一次完美的演练，我跟妈妈一起来到爸爸面前谢幕，接受着爸爸一个人的掌声。
　　第二天的演出，只有两个字：完美。
　　登台后我从未觉得如此有信心，甚至超越我艺考当天，想必坐在我身侧的妈妈也是如此。
　　我们的配合如绸缎般丝滑，节奏明确清晰。
　　在三首曲目全部演奏结束后，观众们甚至起立鼓掌。
　　我跟妈妈一同站起向观众致谢，我看着妈妈的脸上笑靥如花，我能明显的看出她眼神中的兴奋与满足，她终于在此刻终于完成了自己的梦想，进行一次完美的钢琴演出。
　　“谢谢你，妈妈，你完美的演奏成就了这场表演”
　　“不，轩轩，我要谢谢你，没有你的鼓励跟支持，我今天不可能站在台上”妈妈的一双美眸闪着泪光。
　　我宠溺的看着妈妈，在观众久久不能平息的掌声中，跟她拥抱在一起。

第14章 颁奖典礼
　　“啊？啥？什么东西？”我哼哼唧唧的说着，在床上翻了个身。
　　“颁！奖！典！礼！该起床了，人家现场直播，迟到了就错过了”爸爸拽着我的被子，强硬的让我起床。
　　“你和妈妈去吧，我真起不来”我把身子缩起来，拒绝着起床。
　　听着爸爸的话，我想起来这是什么东西了，云海市电视台搞得一个什么十佳演出之类的，近几年衰落的地方台实在没东西拍了，搞了这么一个过家家般的活动，他妈的昨天演出完，今天就获奖了，明明演出的时候没有邀请媒体，根本不想参加。
　　“你说什么呢？！你可是冠军！”
　　“哎呦，爸，这都什么破玩意，连钱都没有，真不想去。我当时的演出对观众负责就够了，这电视台不知道哪来的乱蹭”我趴在床上不想动，直接摊牌了。
　　“别乱胡说，虽然水平不高，好歹也是个电视台。而且你不去，难道让我去吗？”
　　“对呀！我咋没想到？爸爸你去吧，主演今天身体不适，只能让父亲代领了”
　　“你俩开始了是吧？俩主演都不适？”
　　“啊？妈妈身体不舒服吗？那我更不能去了！难道抛下一介弱女子自己在家吗？”我终于找到了一个冠冕堂皇的理由。
　　“哎……行吧，你这孩子。你这场演出你妈出了很多力，那你在家好好陪陪她吧，这典礼我随便去露个脸吧”
　　还好我把脑袋缩在被子下，要不然我忍不住的笑脸就要被爸爸看到了。确实，妈妈为了这场表演真的出了很多力啊。
　　昨晚的演出结束后我跟妈妈都十分兴奋，我跟妈妈拥抱致谢后观众还是不肯散场，最终我跟妈妈有演奏了一首备用曲目，等一切结束爸爸带着我跟妈妈回到家中已经是十二点了。
　　简单洗漱之后我躺在床上久久不能平静，回味着妈妈那激动兴奋的神情，我知道那是巨大的自我满足感填满了妈妈。
　　但是现在，报应来了，后半夜才睡着的我，到现在只睡了五个小时，头昏脑胀。
　　但是在几分钟之后，我忽然意识到，此刻，我跟妈妈独自在家！
　　我的困意瞬间消失，意识清醒，冲进厕所洗了一把脸，来到了主卧门口。
　　爸爸走时并未关好房门，我透过门缝窥探到了里面，妈妈还躺在床上。
　　我蹑手蹑脚的走向主卧，此刻的我，已经脱掉了那碍事的内裤，毕竟我明摆着来跟妈妈亲热的，各种掩饰都是多余的。
　　走到主卧的床边，我闻到了扑面而来的妈妈的体香，这沁人心脾的气味我已经闻过无数遍了，顺着鼻子直冲大脑，我感觉自己的精神此刻十分清醒。
　　妈妈是趴在床上的，薄薄的坛子只盖住了挺翘的肉臀跟纤腰，整张洁白无暇的美背被我一览无余。妈妈竟然没穿睡衣？那难道下面也？
　　我的目光向下看去，妈妈的一对丰腴长腿直挺挺漏在外面，雪白的美腿打的笔直，白嫩的小腿肚形成一个美妙的曲线，白嫩的玉足微微透明，让我恨不得现在扑上去把玩一番。
　　我确认着妈妈的呼吸声轻缓而有规律，应该是睡着了，于是我打算给她一个小惊喜。
　　我缓缓爬上床，侧躺在妈妈的旁边，歪着头看着妈妈迷人的睡颜。
　　白嫩小巧的瓜子脸让我百看不厌，我伸出淫手慢慢拉下妈妈臀上的毯子。
　　妈妈峰峦般起伏的娇躯完全暴露在我的视线中，妈妈的胴体我已经看过无数次了，但是我的心跳又一次开始加速。
　　我决定慢慢品尝这块美肉，捋了捋妈妈耳边的秀发，露出了那只略显红润的耳朵，我俯下身去，轻轻的亲吻了妈妈温软的耳垂，然后又伸出舌头轻轻舔舐着妈妈软嫩的耳垂。
　　最后我慢慢推着妈妈，让她变成侧躺的姿势。
　　我看着妈妈翻身时，胸前的那对巨乳颤颤巍巍的抖动着。
　　我伸出手，直接覆盖在那软弹的肉球上，掌心贴着妈妈的乳尖，五指收拢，试图把她的乳房整个握住。
　　但是妈妈的肉团实在太大了，软糯弹手，随后我便开始像揉搓面团一样，揉搓起妈妈的乳肉。
　　妈妈的乳肉无论揉多少次都不会厌烦，手感极佳。这丰满傲人的酥胸在我手中不断变换着形状，艳浪至极。
　　玩弄揉搓了一会后，我看妈妈还没醒来，便调转身子，把脑袋探到了妈妈的胯下。
　　妈妈的阴阜十分饱满，因为我刚才的爱抚，小小的粉红阴蒂已经勃起，两片蝴蝶唇也微微张开，如一朵含苞待放的花蕊。
　　我伸出中指，轻轻揉搓着妈妈两片嫩滑的阴唇，此刻妈妈的洞口早就湿润，湿热的黏液不断地溢出，这两片粉嫩的阴唇在我手中发出咕叽咕叽的声音。
　　我又伸出另一只手，开始撩拨逗弄妈妈的阴蒂。
　　撩拨了一会，我用是指跟无名指分开她的蝴蝶唇，露出中间的花径，我把中指沾满妈妈的爱液，慢慢的把它塞进去，我刚刚进入紧致柔软的花径，就觉得自己被妈妈吸住。
　　“呜……”妈妈再也忍不住，发出一声克制的呻吟，果然，她是在装睡。
　　看着妈妈娇媚的样子，我再也不克制，一只手从妈妈身下穿过，紧紧抱住她纤细的腰肢，在她肉穴处的手掌开始爆发，中指在她的花径中深入扣挖，外面的拇指则捻揉着妈妈的阴蒂，我要让妈妈尽快来到高潮的山巅。
　　“啊！……”妈妈看自己已经被发现，索性也不装了，大声娇喘着呻吟。
　　这才刚开始，妈妈的翘臀已经开始微微颤抖了。
　　紧接着，妈妈敏感的嫩穴被更加剧烈的快感突袭了，我突然加速抖动的手指让妈妈的身子几近瘫软。
　　我手指关节的极速摩擦，拇指逗弄引发的快感，就如层层叠叠的浪潮般，直冲妈妈的大脑，强烈的冲刷着那脆弱的放线。
　　突然妈妈浑身一颤，向上拱起的腰身瞬间瘫软，软若无骨的跌在我怀中。
　　我轻轻爱抚着妈妈的小腹，帮她恢复平静地呼吸，但是我并没有停下劳作，伸出舌头开始舔舐妈妈流出的爱液，帮她清理干净阴户。
　　突然，我感觉龟头一热！妈妈张开小嘴，开始舔弄着我的肉棒。我情不自禁的呻吟出声，“嘶哈……妈妈你好棒……”
　　我鼓励完妈妈，便继续低头耕耘，整个卧室都是淫靡的吮吸声。
　　妈妈柔软的唇瓣嘬着我的肉棒，湿软灵活的舌头裹住龟头，轻轻的前后舔弄，我仔细的感受着妈妈口腔中湿热粘腻的触感。
　　她灵巧的舌头上下翻飞，唇腔用力的吸含，像一个负压仓紧紧吸住了我的下身。
　　我实在忍受不住，开始挺动腰身，把妈妈娇嫩的小嘴想象成小穴，在里面粗暴的抽插，我抬头看着妈妈艳丽的红唇吞吐着我的肉棒，感受着她缩吸包含的触感，快感变得异常强烈。
　　我最爱的就是妈妈这种在我面前艳浪妩媚的反差感！
　　昨晚我们还在礼堂中进行优雅的钢琴演奏，今天她的丈夫走后，她就立刻跟她的儿子赤裸的滚在主卧的床上，吮吸着儿子的肉棒。
　　就是这种刺激的体验，让我心中那种变态的欲望得到满足，这是除了妈妈以外任何人都无法带给我的！
　　我挺动的速度逐渐变快，妈妈的小嘴也发出了呜呜的抵抗生，下体奔涌而来的快感冲刷着我的神经。
　　没过多久，发射的信号从腰间传来，我早就停止了对妈妈的舔弄，张嘴发出了喊叫般的呻吟，“啊！！妈妈你好棒啊，你的舌头！……啊！我爱你，妈妈……要射了，都射给你，妈妈，我直射给你一个人！”
　　我看着妈妈妩媚动人的脸颊，我膨大的肉棒正在她红润的嘴唇红唇中进出，她迷人的凤眸轻轻颤着，这淫靡香艳的一幕把我推向了顶峰！
　　我重重的喘着粗气，浑身颤抖着，大股粘稠的白浆精华激射而出，直接射入妈妈的口腔中，灌满了她软糯的小嘴。
　　确实如我所说，过去的几个月，我的每一次射精都被妈妈接住了，只不过不是下面的嘴，而是上面的。
　　无论是臀交、腿交还是手淫，妈妈每次都会张开红唇，含住我的龟头，把我珍贵的精华尽数吞下，这次也不例外。
　　她滑动喉头，娴熟的吞咽着我的精液，一滴都没有浪费。
　　我紧绷的身体彻底放松，斜着瘫软在床上，但是吃下精液的妈妈却调皮了起来，一个翻身坐到了我身上，她肥美的屁股紧紧的贴着我的大腿，软糯至极。
　　“偷袭妈妈，你就想要这个？”妈妈性感的凤眼紧紧盯着赤裸的我，轻轻扭动着妖娆的腰肢问道。
　　“是……一部分”我有些心虚的答道，迎着妈妈浪荡的眼神，我的心跳快蹦出来了。
　　“哦？一部分？”妈妈玩味地笑着，手指在我的胸口画着圈“也就是说你想要点别的喽？小色狼～”
　　其实这个问题的答案我心里早有答案，但是我不敢确定妈妈此刻想听什么。
　　“直播应该开始了，不出意外的话，他会在获奖致谢里提到你～”妈妈忽然转移话题说道，我更加捉摸不透她的想法了。
　　“这当然了，妈妈，毕竟是我们获奖了呀”
　　“不是哦，他说不定正在向观众介绍呢～昨晚并肩弹奏的母子二人，感情亲昵，互相信任，亲子之间毫无隔阂哦”妈妈妩媚的看着我，淫荡的扭动腰胯，用她的穴口摩擦着我的鸡巴。
　　妈妈俯下身，温柔的亲吻着我，舔着嘴唇悄声道，“我敢跟你打赌，他的心里现在正在祈祷”妈妈停顿了一下，腰腹更加用力，用那张蝴蝶唇摩擦着我的鸡巴“他在祈祷，你的妈妈能够矜持，不要想他的母亲那样放浪，抗拒不了儿子勃起的大～鸡～巴～”
　　“嘶……妈妈你天天挑逗我……却不让我……爱你”这个磨人的妖精死死的拿捏了我，知道我最爱听什么，我的几把感受着妈妈阴唇的粘腻，简直要射了出来。
　　妈妈咯咯的坏笑起来，“哈哈，我真是个坏妈妈，是不是？每天都让你只能看不能吃，是不是快急坏了？小色狼～”
　　妈妈调整了自己的坐姿，伸手进去摆弄着自己的蝴蝶唇，然后直接坐下，她那粘腻肥美的蝴蝶唇直接像骑马一样张开，骑在我肉棒的根部！
　　妈妈望着我的眼睛里充满了媚意，说道“那晚我跟你爸说话时，你在后面舔我，有没有觉得害怕？害怕被发现？～”
　　“没有。”我斩钉截铁的回复道。
　　听完我的回答，妈妈艳浪的笑了笑，挺了挺自己的纤腰，前后挪动着，把我的肉棍涂满她的爱液。
　　“小男人～有没有想过……占有我？”
　　“妈妈你明明知道的，我当然想，每天都在想！……我甚至去庙里求过签”我喘息着说。
　　“哦？那佛祖跟你怎么说的？”妈妈咯咯笑了起来，娇媚的问道，一边还用手在我胸口画着圈。
　　“佛祖说不对，”我决定进行一次豪赌，希望这个编造的回答能让妈妈满意“不会有这种荡妇的，婚内出轨，还是勾引自己的亲生儿子”
　　“嘻嘻，佛祖说的好绝对哦，可能会有哦～”妈妈伴随着她银铃的娇笑声，性感撩人，她扭动腰肢提起肥臀，把她晶莹剔透的穴口对准了我红涨的龟头，“但是在那之前，我要确保，我的小狗以后会听话吗？”
　　“会，我会的！我的女王！嘶……呜，求你了，好妈妈，我要你！……”看着近在咫尺的蜜穴，我无法克制的耸动着顶跨，渴求着进入妈妈温暖的花径。
　　“别着急嘛，好儿子，妈妈要问你几个问题，如果答对了～嘿嘿”妈妈俯下身在我耳边低语着，精准的控制着自己的水蛇腰，轻轻用她紧致的花蕊剐蹭着我的龟头“你会继续在我丈夫面前逗弄我吗？”
　　这个问题的答案我早就烂熟于心了！
　　“会！我每天都会！”我抖动着龟头想要在妈妈的花径中再进一步，但是妈妈的玉手按住了我，使我不得寸进，无论怎样都不能插进妈妈的蜜穴，急得我额头冒出一层细密的汉。
　　“哦？那你打算怎么坐？”妈妈笑颜如花，春心荡漾地冲我媚笑道。
　　“我会……我会掀开你的裙子……揉搓你的屁股”既然不能插进去，我开始试着前后抖动，能用龟头多感受下妈妈细腻的蝴蝶唇也不虚此行。
　　“就这啊？”妈妈的表情有些失落。
　　“当然不止！……吃饭的时候，我会在桌子下扣挖你的嫩穴……你跟爸爸打电话，我会揉搓你的乳房……爸爸在家的时候……我会带你去花架，扣挖你的小穴……”
　　“哦？不错，继续说，乖狗狗”妈妈听我说着浪语，脸颊潮红，喘息火热。
　　“我会跪着用舌头舔你的阴唇，舔到女王高潮，把女王喷出来的淫水全部喝下去！”
　　“恭喜你，合格了～”妈妈风情万种的说道，轻轻吻了我一口，慢慢沉腰，她火热的淫穴开始一寸一寸的吞下我的肉棒。
　　“我很期待小狗的服侍哦～”妈妈甜腻的冲我说道，抛出了一个媚眼。
　　此刻我感觉到妈妈的小穴如同她的小嘴一般开始吮吸着我的龟头，一股吸力从妈妈花穴的深处传来。
　　我情不自禁的坐了起来，张嘴含住了妈妈的丰满挺拔的巨乳，疯狂的舔舐啮咬妈妈的乳头。
　　此刻的妈妈抛开了一切束缚，妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在我肩膀上，她一边调整着骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊…好儿子…妈妈想了好久了！……塞满妈妈吧！……妈妈下面好痒！”肉棒给妈妈带来的那种饱涨的感觉，是口交跟手指都不能带给妈妈的充实。
　　妈妈那浑圆雪白的诱人香臀，翻出阵阵淫靡肉浪，裆部结合的私处瞬间淫水四溢，那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　“啊……好涨…好爽啊……好哥哥……用力好吗…”妈妈艳丽的脸蛋上充满了娇艳的媚态，修长的美腿分开在我两侧。
　　我开始拱起屁股迎合着她，几乎要把妈妈从我身上给颠下来，她紧紧抓住我的上臂，小穴不住地用力研磨和扭动，寻找着极乐的快感。
　　我都有些担心她能把我的鸡巴从根部给拧下来。妈妈的脚跟用力抵住我的大腿外侧，让我能插入到她幽径的尽头，紧紧顶住弹性十足的宫颈。
　　“妈妈你好棒，好紧……我要…要被你夹射了……”
　　妈妈高高撅起滚圆的美臀上下套弄着我的肉棒，肉臀中间插入着我硕大的鸡巴。
　　妈妈粉嫩的蜜穴现在已经一塌糊涂了，我们母子结合的地方全是她喷出的花汁，在阳光下闪烁着淫靡的光亮。
　　妈妈雪白的肉体随着上下套弄我的肉棒，有节奏地颤动着，丰挺硕大的乳房在胸前泛出阵阵乳浪。
　　“呜…好儿子……好哥哥……你好硬，插得霜儿好爽！要……要来了！………啊……”
　　妈妈颤抖着迎来了高潮，她不自觉地将美臀高高崛起，花蕊再猛地一颤。
　　然后妈妈竟然失禁了，哗哗啦啦，妈妈胯下张开的蜜穴喷射出一股又一股淫水，打在床单上发出了雨点般的声响。
　　我轻轻安抚着身上瘫软的妈妈，看着她潮红的脸颊，轻轻亲吻她可爱的嘴唇。
　　但是问题来了，妈妈泄身后，她停止了动作，我射精的欲望也快速的褪去，我的肉棒还是像一根烧红的铁棍一样，贯穿在妈妈的花径中。
　　我于是翻过身把妈妈压在身下，把她的两条美腿高高抬起，再向两边大大地分开。
　　妈妈完全没有抵抗，任由我摆弄着她修长的美腿。
　　我把妈妈放荡的摆成m型后，妈妈美丽的小穴在我面前一览无余，然后我把龟头抵近穴口，妈妈的花径在刚才的高潮后早已泛滥成灾，我毫无阻挡得直接整根插入！
　　“啊……好硬……好哥哥……用力肏我，我还想……再高潮一次……”
　　妈妈刚才的高潮为我所好了铺垫，此刻我再也没有保留，奋力的大开大合，狠狠地抽插着妈妈的蜜穴。
　　我低头看着肉棒在她的山谷进出的样子，这就是我渴求了好久的天堂，果然爽的我不敢置信！
　　当我肏的正兴起时，妈妈又开始呼吸急促，满脸绯红。
　　她一双妩媚的大眼深情的看着我，仿佛要滴出水来。
　　我心起怜意，低下头轻轻亲吻她柔软的红唇，把舌头放肆的探入她的口腔，妈妈也用她娇嫩的舌头回应我，我一边跟妈妈进行充满爱意的热吻，一边用火热的肉棒激烈的抽插她的蜜穴，插的妈妈淫水四溅。
　　“妈妈想高潮吗？想的话就叫哥哥……我会用力……爱你的”我控制着抽插的频率，控制着呼吸调教着身下的浪妇，虽然想让她叫爸爸，但是我知道这时候还是急不得。
　　“呜…轩轩坏……快…呜……哥哥，用力爱霜儿……好哥哥，哇……好舒服”
　　我一次又一次大起大落的在妈妈身体里尽情抽插，我开始增加着频率，但每次保证能直插到底。
　　妈妈开始不停地大口喘息、高声呻吟起来，纤腰肥臀又开始不自觉地扭动了起来，我知道妈妈又要高潮了。
　　“呜呜……哥哥好厉害……好哥哥，用力…再用力……好久，好久没这么舒服了……快，再快点……”
　　我像一台无情的打桩机，持续又无情的插入抽出，快速又猛烈地肏着妈妈。
　　我脑子里此刻完全已经混乱了，感觉妈妈和我都幻化成了两团被性欲点燃的熊熊火焰。
　　“啊～～～啊！好妹妹，哥哥要射了……啊……哥哥要内射你！全射在你子宫里！！”终于我也到达了高潮，情不自禁的嘶喊了出来。
　　“好哥哥，好儿子，射吧！射进来吧！……把妈妈灌满，妈妈会接住的！啊～～～用力！～再快～要来了，妈妈要来了！噢噢……啊！～”妈妈也跟我一起，浪媚的喊着，再次到达了高潮。
　　我的高潮来的如此爆裂，大量浓密的白浆持续不断的注射进妈妈颤抖的花蕊中，巨大的快感让我的脑子一片空白。
　　射精之后我就力竭般趴在妈妈身上，急促的喘息了一会，随后我退出肉棒，盯着看了一会妈妈的蜜穴，但是我看了一会发现并没有精液从里面溢出，妈妈真的向她承诺的一样，一滴都没浪费全部接住。
　　我在床上挪动着，来到了妈妈精致的小脸旁。
　　妈妈满脸媚态，水汪汪的大眼妩媚的看着我，不用我开口，妈妈主动张开艳红的樱唇含住了我的龟头，顺从的伸出舌头帮我清理肉棒。
　　神奇的是，就在妈妈用心的清理时，我又一次勃起了！
　　在妈妈身上，我仿佛不知疲倦。
　　我本来想把妈妈翻个身，再来一次，但是我忽然想起一个关键的事情。
　　“好妈妈，我爱你”我摸着妈妈的秀发，轻轻地说道，“但是妈妈这么火辣，我一门心思都在你身上了，刚才激动的时候真射在里面了，我去买避孕药吧”
　　“哼，现在想起来了？～那我是不是还要夸夸你”妈妈啵的一声吐出我的龟头，娇嗔地白了我一眼，“今天是安全期，不用吃那东西”
　　“哇，妈妈我真受不了你这娇媚的眼神，我还想再要你一次～”我俯下身去把妈妈抱在怀里，亲吻着她的脸颊。
　　“不行，他要回来了，去去去”
　　妈妈轻轻推开了我，但是我更在意她的用词，直接用了他，仿佛那只是一个外人。
　　妈妈的话虽然扫兴，但也说的是事实。我起身，顺便也拉起了妈妈。而且现在我们还有一个更加重要的工作，洗床单。

第15章 夫目前犯
　　终于品尝到了霜儿这块小蛋糕，我的心里美得不行，但是就在往洗衣机里面赛床单的时候，我开始冷静下来审视这段关系。
　　由于照片的铁证以及性生活上的不和，我确定妈妈跟爸爸之间是没有爱情的，甚至应该反过来说，过去十八年我认为他们之间有爱情才是奇怪的，近乎哄骗的方式把一个十八岁的小姑娘搞到手，并且目的还是“初恋情人”的替代品，我相信不论是哪个女人都会得知真相后失望透顶的。
　　那么问题来了，我呢？
　　妈妈对于我除了母亲的怜爱，有没有情人的恋爱呢？我看着翻滚的洗衣机有些愣神，思考着问题的答案。
　　最终是“他”的引擎声打断了我，他兴高采烈的走进家中，说是我跟妈妈已经成为云海小明星了，一定要带着我跟妈妈去最豪华的餐厅吃庆功宴。
　　我摇了摇头把脑内有些烦人的思考抛开，“好啊，颁奖典礼都没去，我们自己的庆功宴再不去就不好了”
　　“哈哈，算你还懂点事，收拾收拾换身衣服，咱待会就走”爸爸笑着说道，然后又扭头看向妈妈，“盛装出席，好好庆祝下”
　　“行吧行吧，看你这么兴奋，还以为是你得奖了呢”妈妈听完爸爸的建议，有些无可的说道。
　　我刚刚赶跑那烦人的自问，兴致不高，有些低沉的坐在沙发上。
　　妈妈有些疑惑我的失落，悄悄用那双媚眼撩拨了着，我苦笑着摇摇头偷偷回应着妈妈。
　　“哈哈，好了，老婆，你跟儿子快去换身衣服，待会我们就出发。”
　　听着爸爸的催促，我便起身回到房间，虽然穿着短裤去也没什么，但是爸爸是一个看重仪式感的人。
　　毕竟是他掏钱，我也就遵循了爸爸的规矩，换上了演出穿的西装小礼服，不过我特意留了一个小秘密，等待着妈妈的挖掘。
　　走到客厅，没多久妈妈就下来了，我发誓我看到了仙女。
　　一位国色天香的美艳妇人，从楼梯上款款走下。
　　身材丰腴高挑，樱唇靓丽，头上绾着妩媚的发髻，在左边侧脸留下一块熟女风范十足的刘海，穿着一身白色吊带紧身连衣晚礼服，其实礼服本身比较保守，但它却遮盖不住美妇高耸丰满的胸脯，露出一道迷人深邃的乳沟。
　　礼服下裙是两层式的，里面的紧身短裙只到大腿，把熟女的美臀如蜜桃般紧紧包裹，外面则是一层薄纱罩裙，长度直达美妇人的脚踝，薄纱十分透明不光能看到里面的短裙，还能看到那双露出的雪白修长的大腿，妇人腿上穿着薄如蚕翼的肉丝，大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。
　　薄纱裙摆露出丝袜包裹的脚踝，美脚上穿着一双细腻典雅的乳白色高跟鞋，整个打扮把她的熟女气质展露无余，妩媚又不失端庄。
　　“这是哪来的天仙呀”爸爸抢先开口，紧紧盯着妈妈。
　　爸爸分明都看得眼都直了，我不由得有些吃醋。
　　“哼，多嘴，司机就做好你的工作，前面带路”妈妈一扬下巴，开玩笑般命令着爸爸。
　　“嘿嘿，好的，这就出发”爸爸也接着妈妈的话茬，拿起车钥匙走出门外。
　　我便紧跟着爸爸妈妈走出了家门，但是就在此时，走在前面的妈妈竟然向后伸手来到我的腿间，用她纤长素白得手指隔着裤子揉弄着我的肉棒！
　　这个妖精！
　　从家里走到车库最多只有一百米，妈妈大胆的举动直接惊呆了我。
　　但是妈妈竟然不满足于此，她得纤纤玉手竟然拉开我的裤链，伸进去隔着内裤掏弄我坚硬的棒子，我本来打算隐藏到深夜的小秘密，此刻完全的暴露在妈妈面前！
　　只见妈妈突然娇媚的看了我一眼，接着就加快了手上的动作，直接抓住了我的铁棍。是的，我今天也特意没穿内裤！
　　此刻妈妈就在爸爸身后撸着我的肉棒，真是心惊胆战，因为爸爸随时可能发现，可是妈妈毫不在意，只是上下套动着我的鸡巴，仿佛就是在准备晚餐一样从容不迫。
　　我一方面害怕被发现希望早点结束，一方面想要妈妈多刺激我的肉棒，当爸爸走进车库之后，妈妈便迅速把手抽了回去，就像是什么都没发生一样。
　　我心里一阵失望，但却也无可奈何。
　　不到二十分钟我们就赶到了饭店，因为妈妈坐在副驾，所以一路上妈妈并没有对我进行肢体挑逗。
　　“坏哥哥，怎么都不穿内裤呀，羞羞～”
　　坐在后排看着妈妈对我发来的消息，心中的欲望又开始蠢蠢欲动，“好妹妹，当然是为了方便你呀，待会有你舒服的”
　　“嘻嘻，我看哥哥快憋坏了吧，现在还能嘴硬，待会就让你欲仙欲死～”
　　“小妖精，看看待会到底是谁欲仙欲死”
　　“哇，哥哥好厉害呀～妹妹要怕死了”
　　美母的葱白玉手上下翻飞，淫词浪语从她的手机上发出，但是她表面上还是那副高贵美艳的优雅少妇姿态，淫浪的反差刺激着我的肉棒。
　　饭店的距离并不远，二十分钟后我们便抵达了停车场，爸爸事先定了一个包间，整顿晚饭十分顺利，波澜不惊，如果妈妈没有用她的丝袜高跟脚一直蹭我的话。
　　这磨人的妖精太了解我了，特别是她表面端庄的典雅模样，桌下缺淫浪的用丝袜高跟挑逗着儿子的肉棒。
　　我感觉自己快要充血爆炸了，整顿晚饭我都在担心，既是担心爸爸发现，也是担心我被妈妈挑逗的射在裤裆里。
　　“儿子，老婆，你们现在是云海明星了，哈哈，干了这杯，庆祝你们的演奏会圆满结束”爸爸因为要开车，以茶代酒，举杯敬我们母子俩。
　　“哪有哪有，没有爸爸也不可能有我们俩如此顺利地练习。”我回敬着爸爸，故意说些意味深长的话，回击着桌子下妈妈调皮的丝袜长腿。
　　妈妈的表情却还是那副优雅的样子，“多谢伟平支持”说完便把红酒一饮而尽。
　　“哈哈，一家人不说那么多没用的，来吃饭吧”
　　牛排很快上桌，每人一份牛排，看着妈妈优雅的小口吃肉的样子，我也开始了出击，轻轻蹭着妈妈光洁的小腿。
　　我们的腿在桌布的掩护下，互相勾引着对方。
　　妈妈察觉到我的异动，趁着爸爸低头吃饭，妩媚的抛来一个媚眼，轻轻张开檀口淫荡的伸出香舌舔着自己的嘴唇。
　　我伸出两只腿夹住妈妈光滑的丝袜美腿，然后开口道“爸，这次多亏了您，我跟妈妈都不想去那破典礼，我敬您一杯，哈哈”
　　爸爸视线望过来，没有察觉我们的小动作，“正好这段时间忙完了，你们演出我也没帮上忙，这些琐事就让我这个”经纪人“帮你们解决吧。接下来一段时间我也没事了，正好多陪陪你们”
　　“那太好了，把可要好好补偿我们，好久都没出去玩了”我嘴里奉承着爸爸，我的脚却顺着妈妈的裙摆，慢慢蹭上妈妈圆润的大腿，肉棒再一次硬如铁棍了。
　　“看你满嘴松懈的样子，以后钢琴练习一天可不能落”妈妈严肃地看着我说道。
　　“啊？还得每天练啊～”我故作伤心哀叹一声，无奈的看向妈妈，但是继续在餐桌下摩擦着妈妈的小腿，意味深长的说道意“那只能辛苦妈妈继续陪练了～”
　　妈妈用满含春波的美目妩媚的看我一眼，平静地开口道“不辛苦，妈妈也想多拿几个奖”这位端庄的典雅女神，嘴上说的冠冕堂皇，桌下的那只丝袜玉足已经从高跟鞋中抽出，轻轻的放在了我的胯间。
　　爸爸就在身边，妈妈的玉足却细腻的摩擦着我的肉棒，禁忌的刺激感简直让我兴奋欲狂。
　　妈妈仍旧温柔的看着我，娴熟平静的隐藏着自己的娇媚，足尖轻轻用力，加剧着刺激着我的肉棒。
　　我右手继续吃饭，左手悄悄来到了桌下，抚摸着妈妈白嫩的丝袜玉足，我轻轻拉动拉链，没穿内裤的小心机此刻派上了用场，我解放出肉棒，用它轻轻顶住妈妈的足心，缓慢的摩擦起来。
　　餐桌上，我和妈妈一起看着爸爸，听他说着最近加班中的趣事，时不时发出一阵会心的微笑。
　　餐桌下，妈妈那只柔软的丝袜玉足轻踩着我的肉棒，我的双手摩挲着妈妈修长白嫩的小腿。
　　一场晚餐就在这样风平浪静的吃完。
　　虽然场面十分香艳刺激，但是肉棒充血发涨却不能射精的感觉十分痛苦。
　　最后晚饭终于吃得差不多，爸爸起身买单，我松手放开妈妈的玉足，妈妈也十分默契的收回玉足，在餐桌下寻到自己的高跟鞋穿上，餐桌下的美妙风景似乎从来不曾出现。
　　爸爸走后，妈妈妩媚的瞪我一眼，整理着自己的裙摆，起身走到我身边，俯下身娇嗔着说道“小轩，胆子这么大，敢来调戏妈妈。我看你的表情，好像很得意呀？～”
　　“嘻嘻，妈妈在说什么呀我不知道”我眨着眼开始装傻充愣。
　　妈妈冷哼一声，捏了一下我的耳朵，细声嗔道，“不老实，给我等着！～”妈妈轻声调戏完我，便回头冲爸爸喊道，“伟平，再帮我拿瓶水吧，喝完酒有点渴”
　　爸爸正在前台结账，回过头来嗯了一声。
　　我转移精神不理睬妈妈的调戏，屏气凝神在座位上冷静了一会后才起身，跟着爸爸来到停车场，妈妈妩媚的白了我一眼便打开车门上了副驾。
　　“哎呀！～”作为一名出色的演员，妈妈十分出色的完成了演出，手中故意没拧紧的矿泉水晃出了一些，撒在了座椅上。
　　“呀～讨厌”妈妈娇媚的轻声喊着，从扶手箱中抽出几张纸巾擦拭了起来。
　　“好了好了，擦也擦不干的，你去后面坐吧，我打开座椅加热”坐在驾驶位的爸爸皱着眉头说着。
　　坏！此刻的我已经有了不好的预感，如果我跟妈妈都坐后排的话，这个磨人的妖精不一定又要干出什么事来。
　　妈妈跳上后排座椅，狡黠的冲我笑了笑，我担心的咽下一口唾液，主动跟爸爸聊了起来。
　　从政治到校园，从女人到未来，就在此时，我的手机忽然响起来了，我低头一看，是一条微信。
　　“坏哥哥！怎么不理我？”竟然是妈妈发来的！
　　我下意识地回头看了妈妈一眼，她竟然在后座冲我抛了一个媚眼，撅了撅嘴，做出一个亲吻的姿势。
　　他妈的这个勾人魂魄的魅魔，果然不老实，我立马强忍着情绪，低下头回着妈妈的消息。
　　“好妈妈，下面痒了吗？别急呀，回家后我的铁棍帮你挠挠”我故意写着更加露骨的话刺激妈妈。
　　就在此刻，前面的爸爸突然开口了“儿子！大学里有没有交女朋友？”
　　看着爸爸的反应，我自然也知道了他的想法，故意顺杆爬了上去“有的……发消息的这个就是”
　　“哈哈，我儿子果然有我的风采，小姑娘有照片吗？好不好看啊，哈哈哈”爸爸继续问道。
　　我心里嘀咕，那当然有你的风采，简直一模一样，随后回答道“当然漂亮了！就像妈妈一样漂亮”
　　“哇哦，那看来确实是美女了，什么时候能带回家来”
　　嘿嘿，听着爸爸这么说，我心里坏笑起来，这位美女就是此刻坐在你后座的这位哦！
　　“这好说，以后天天往家里带行吗，不知道妈妈同不同意？”我意有所指的说道，装作漠不关心得样子看了眼妈妈。
　　“当然可以啦，轩轩，你的小情人妈妈肯定支～持～”妈妈轻柔而娇媚的说着，还风情万种的冲我抛着媚眼。
　　“就是别娶了媳妇忘了娘哦～妈妈昨晚没睡好，又喝了酒，胃里有点难受，先来伺候伺候你妈”
　　我自然是满口答应，轻轻地贴着妈妈，双手放到了妈妈的肩上。
　　“妈妈，是这里吗？”我俯下身贴在妈妈耳边问道，手上开始慢慢用力按压。
　　“差不多……往前点……”
　　我们母子的默契自不用多说，我立马挪动淫手，牢牢抓紧了妈妈的肥美巨乳，挪动手指揉搓起妈妈的乳头。
　　“力度怎么样？重了还是轻了？”我看着面前骚浪的美母，怎么可能放过这个报复的机会？主动出击加大力度逗弄妈妈。
　　“轻了点，没感觉到，对用点力！嗯～”妈妈也不甘示弱，继续迷离着双眼张开红唇，伸出香舌轻轻舔舐着自己的嘴唇，神情十分淫荡地回应我。
　　看着如此过火得妈妈，丈夫就在眼前，却如此浪荡的勾引儿子。我也豁出去了，开始更加猛烈的进攻！
　　我的一双大手，轻轻越过妈妈纤细的腰肢，慢慢掀起了妈妈的纱裙，伸了进去，果然！妈妈没有穿内裤，只有一条开档丝袜！
　　表面端庄典雅得妈妈，此时此刻居然背着丈夫，穿着这么淫荡的情趣开档丝袜，光着屁股去勾引、取悦自己的儿子，我再也忍受不住，开始精准又快速地揉搓起妈妈的阴蒂，感受着妈妈早已泛滥泥泞得花溪。
　　也正是这突然的袭击，让妈妈没有防备地惊呼了一声。
　　“怎么了？”爸爸也听出妈妈的声音不对，问道。
　　“哎呦～儿子捏得太用力了！你轻点！～……”妈妈语气平静地回复道，但是爸爸不知道的是，此刻妈妈得俏脸已经红得快要滴出水来。
　　而且我知道，妈妈的后半句是故意说给我听的。
　　那怎么可能呢？
　　我难受了一晚，终于抓到机会报复妈妈，我反而加大揉搓阴蒂得力度，甚至把中指伸进花穴轻轻扣弄。
　　妈妈羞红的脸反过来，一双美目似怨似嗔地看了我一眼。
　　我正要继续使坏，忽然感觉胯下一凉，妈妈的玉手也直接摸上了我的大肉棒！
　　我透体一阵舒爽，只见妈妈滑腻的玉手温柔的抚摸着我的棒身，顺着大肉棒摸到了前段的龟头部位。
　　妈妈此时淫荡的岔开两条美腿坐着，白色连身包臀裙裹着她丰腴美妙的肥臀，外层的纱裙已经被我撩到腰间，接着车外依稀的路灯，我看到妈妈屁股下的纱裙已经被她的淫水打湿，星星点点的闪耀着光芒。
　　“喜欢吗？坏哥哥”妈妈狡黠的笑着，轻轻张开檀口比着口型调戏我，娇媚的伸出舌头慢慢的在唇边滑动，眼前的场景无限淫靡。
　　妈妈一只手撑在车门上，另一只手则熟练的玩弄着我的肉棒。
　　妈妈妩媚的双眼盯着我的大肉棒，脸上满是勾人得笑意，她轻柔地捏了捏光滑紫红色的龟头，熟练地套弄起来。
　　本来这香艳的一幕就让我血脉贲张，突然，爸爸一个急刹车，让我的肉棒深深顶进妈妈的指缝，一阵巨大的快感从妈妈的指尖传来，如此紧张的环境让我整个人都紧绷着，突如其来的变故难道是爸爸发现了？！
　　我心里突然一阵慌乱，腰间一麻，瞬间浓郁的精液从龟头狂射而出。
　　突如其来的刹车让妈妈也猝不及防，我的精液全部喷射在妈妈的洁白的纱裙以及丰腴的丝袜美腿上。
　　“啊！……”伴随着颠簸与高潮，我的喉咙不受控制的惊呼出来。
　　“怎么了儿子，没撞着吧？”爸爸听见我的喊叫，立马回头询问我的情况。
　　“没事没事。就是晃了一下，我没受伤”我立马把身子侧对着爸爸，放开双手扶着前排的座椅，假装刚从座位上被晃下来。
　　此刻可不能让他看到妈妈手里的东西，也决不能让他看到妈妈现在满身都是我的精液。
　　“有辆逆行的电动车，他妈的，你俩都坐好，马上到家了”
　　“嗯嗯”听着爸爸的忠告，我立马整理好裤裆的丑态，回到座位。
　　看着妈妈略带责怪的娇媚目光，我开始盘算到家后的补救措施。
　　当爸爸停下车后，我迅速的打开车门，“妈妈你这么累就别动了，我来扶你下来吧”我立刻走到车的另一边，用身体挡住妈妈的身影，扶着她下车。
　　爸爸下车后打了个哈欠，揉了揉眼说道“腰酸背痛浑身难受，从早上睁眼忙到现在，这一停下来，感觉快散架了，他妈的还差点撞到人”随后爸爸懒散的走向房门，“你俩今天还要练琴吗？我要去睡了”
　　“嗯，亲爱的，你先睡吧，我们马上练完也就睡了。基本功不能荒废一日，儿子小时候我就教育他，长大了可不能不遵守”妈妈说着还没来由地嬉笑了一声。
　　“行行行，大明星，你们随意吧，我得睡了”等爸爸走上楼，妈妈立刻迫不及待的拉着我的手，穿过客厅，带着我来到了琴房。
　　我在钢琴前站定，正要准备坐下，妈妈却忽然转向我，把葱白玉手伸进我的裤裆，拽出了又一次挺立的肉棒。
　　“轩轩现在好厉害呀”妈妈开始阴阳怪气的说道，手上还加重了力道，捏紧了我的肉棒。
　　“嘶……”妈妈的素手攥的我有些疼，立马开口告饶“别呀妈妈，这不是您……嘶，魅力大嘛，我实在是忍不住，全都交给您了”
　　“少油嘴滑舌，自作主张射在我裙子上，你尾巴快翘到天上了，得意的嘴脸是故意摆给我看的？嗯？～”妈妈攥着鸡巴的手又用力的提了提，刚才还代表天堂的手掌，此刻已经成为了地狱。
　　我灵机一动，决定换个思路迂回，“哎呀，这不是顺您的心意吗～虽然女王殿下没有命令，但是我知道您想要什么。”我调整了一下站姿，让鸡巴不那么疼痛。
　　我开始故意挑逗妈妈，用言语唤起她的性欲，“丈夫在前面开车，你坐在后座被自己的儿子用手侵犯，蜜穴里的汁水都喷湿了屁股。而且还故意不穿内裤，穿着开档丝袜，叉开双腿，随意玩弄亲生儿子的鸡巴，想让它什么时候射，它就要什么时候射”
　　我咽了口唾液，缓解一下自己燥热的喉咙，继续说道“然后儿子真的被你玩弄射了，巨量的白色精液喷射在你身上。妈妈其实是故意的吧？特意穿了一身白色的套裙，即使被儿子射满全身，丈夫也看不出。妈妈身上沾满我精液的时候，一定觉得很刺激对吧，这世上应该没有比这更刺激的事情了吧？”
　　被我猛烈的言语击中，我感觉妈妈的眼神要喷出火来，她的双腿都开始微微战栗。
　　妈妈贴上我的耳朵，热切地说道，“坏儿子，真会勾引妈妈……现在轮到你来满足妈妈了，妈妈的小穴现在很痒，需要一根火热的震动棒……”
　　我看着面前媚浪的贵妇，感觉自己的脑子都要炸开了，我立刻捧着妈妈的脸颊亲吻下去，把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，极尽缠绵的和她激烈热吻起来。
　　我们舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　我的舌头伸进了妈妈的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着清甜如甘露般的唾液。
　　分开的时候，她竟然主动伸出舌头与我的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着我的舌尖不让它离开。
　　我一边和妈妈激吻，一边温柔的抚摸着妈妈象牙雕刻的粉嫩颈项，左手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，右手侵入到妈妈夹住的雪白玉腿间，从大腿内侧的腿缝中塞进去，按住那鲜红柔嫩的蜜穴口，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，妈妈的爱液已经喷射的四处横流了。
　　“好儿子，别折磨妈妈了，给我！”妈妈一边娇媚的说着，一边转身面对钢琴，然后向前俯身，高高翘起那浑圆的翘臀“来，该开始练～习～吧了～”妈妈涨红着脸喘息着，轻摇腰肢，玉手往上一拉，居然一把将自己的裙字撩到了腰间！
　　露出了那浑圆肥嫩的丝袜肉臀！
　　我一秒钟都没耽误，两眼盯准了妈妈的花穴，挺立着鸡巴，用龟头划开闭合着的蝴蝶唇，直接从后面插了进去，整根没入！
　　此时妈妈回头看我的表情妩媚无比，眼神却充满了挑逗和自信。
　　“啊～乖儿子～呜……妈妈等了…一晚上……没让妈妈高潮…啊～不许你射…啊…好硬”
　　我凝视着妈妈回头看过来的眼睛，她的眼神疯狂又激情，开始极尽所能来撩拨我“好哥哥～用力肏妹妹～”
　　这勾人的妖精太会撩拨了，我低吼一声，双手抓住妈妈柳腰上的嫩肉，下体轻轻抽回，随即直挺挺的用力深入，大肉棒插进了那妈妈滑腻无比的花径之中，硕大的睾丸“啪”地一声撞在了她丰腴的大腿上。
　　“啊！……”妈妈被我用力一顶，充满春意地娇吟了一声，十分的享受。
　　而就在此刻，仿佛是要遮掩自己媚浪的呻吟声，妈妈竟然轻柔的把手指放在琴键上开始了弹奏！
　　我听着胯下的美母弹奏的《少女的祈祷》，不自觉加快了抽送的速度。
　　“好妹妹，你在祈祷什么呀？～”我忍耐着龟头传来的快感，出言调戏着性感的妈妈。
　　“当然是祈祷…啊～哥哥再快点～啊！”妈妈媚浪的声音缓缓从前方传来。
　　这个勾人的妖精，我倒要看看是钢琴的声音大还是你的声音大！
　　我用力耸动着腰胯，腹部与妈妈肥美的丝袜肉臀紧紧相贴，粗大的肉棒插入妈妈敏感无比的骚穴。
　　被妈妈两片肥厚的臀瓣紧夹着，让我倍感舒爽。
　　“对！～用力～啊…妹妹……好舒服…好哥哥～再快点～”
　　被妈妈如此淫浪的样子刺激，我火热鸡巴微微有些向上弯曲，那硕大的龟头在插进来的时候刚好刮过妈妈敏感的阴道，她立刻娇躯轻颤，下体分泌蜜汁又多了许多。
　　妈妈踩着细长的高跟鞋的身材已经十分高挑，但是得益于妈妈的基因，我也长得足够高大，我从身后紧紧的抱住妈妈的柔弱无骨的柳腰，腹部和下体死死地把妈妈的美肥臀顶在了墙边，火热坚硬的肉棒没入了妈妈的阴道，本就超薄的黑色丝袜被进一步拉伸变形，恐怕都随时有可能被我扯烂。
　　“啊！……啊！……妈妈……你的花穴……好紧……好滑！”看着胯下骚浪的妈妈，我爽到极点，发出了兴奋声音。
　　“乖儿子……舒服的还在后面哦……妈妈的下面会咬人哦…啊……好爽！～”妈妈一边轻缓地弹奏着钢琴，一边故意发出足以让人秒射的销魂浪叫。
　　看着妈妈现在淫乱至极的样子，我自己都不敢相信我竟然还没射精。
　　胯下的美熟妇演奏钢琴的时刻是如此端庄典雅，但是她的下半身却在承受着我的鞭挞，无限媚浪。
　　于是我决定充耳不闻，闭着眼睛，用力而机械地耸动下体。
　　妈妈踩着细长的乳白高跟鞋，姿态优雅地撅着肥臀承受着我的后入，挺拔的巨乳被顶的摇晃起来，我们的肉体紧密的在钢琴前纠缠磨动前后晃动。
　　妈妈两条黑色透明丝袜包裹的粉腿情不自禁地微微分开，肥美的臀部随着我的顶挤摇晃着，我们两人都发出激烈销魂的喘息声。
　　妈妈发现我的阳具慢慢翘起，我故意微微弯曲膝盖，用力捅入的时候再站直，不断抽插摩擦着妈妈敏感的阴道壁，“乖儿子…妈妈的好小狗…啊～你下面在勾我～呜呜…肏吧，用力把妈妈肏死吧…啊…”妈妈淫靡湿润的蝴蝶唇瓣接纳着我那粗大的阴茎，肥厚的卵蛋不时撞击着她性感丰满的大腿，性器紧贴的快感以及丈夫在家中的偷情刺激，让妈妈心中无限激动。
　　妈妈情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，演奏钢琴的嫩白的玉手越来越慢，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧。
　　“嘿嘿，妈……妈妈，这么兴奋呀？怎么停了？哥哥才刚进来，就要被肉棒肏到高潮了？哈哈哈，那我可要等你高潮之后再把精液射进你的小穴里”我盯着妈妈骚浪的样子，疯狂顶送着下体，侵犯妈妈滑腻的阴道。
　　妈妈睁开紧闭的凤目，满是风情的媚意里闪过一丝得意，“轩轩～…啊…把精液都交给妈妈，难道你以为妈妈就这点能力吗？～啊！～妈妈不允许你在我之后…高潮…啊～好哥哥，准备好哦～啊……”
　　妈妈突然将修长丝袜美腿交叠起来，大腿根部与花径的压缩更加紧密，不仅如此，妈妈甚至用上了瑜伽的动作，收缩着自己的括约肌，紧紧箍住我的阴茎。
　　“卧槽！”下身传来的舒爽酸麻让我不住的颤抖，龟头仿佛有千万只蚂蚁在啃咬，妈妈温热充满褶皱的花径收缩着吮吸着我。
　　“嘻嘻，小狗好像很喜欢呀～还有更爽的哦……放松，让妈妈来好好爱你～”妈妈万种风情的回头看着我，轻咬自己的下唇，开始淫荡地摇晃肥硕的蜜桃臀。
　　我看着胯下的美母扭动腰肢，软糯的圆臀掀起阵阵肉浪，更要命的是美母还放浪的有规律的收缩花径，粘滑温热的蜜穴激烈的吮吸着我充血的龟头。
　　“肏死你！小骚货！啊……妹妹的小穴好会吸，嘶…哥哥要射了！”妈妈疯狂的淫荡扭动让我再也支撑不住。
　　我紧紧捏住妈妈的纤腰，不受控制的一阵抽搐，挺动肉棒进行最后大力的抽插！
　　“好哥哥…射吧，射给霜儿！霜儿吃药了…啊！射满霜儿，把霜儿灌满！呜呜呜…”
　　“啊！～”妈妈突然长长地呻吟了一声，一双素手彻底抬起抓紧钢琴边缘，弓着身体，臻首微微后仰，浑身颤抖。
　　“啊！～”紧接着，我的高潮也来临了，龟头中间的马眼喷射出了大量浓稠的白浆，而妈妈的小穴则紧紧的吮吸着我的肉棒，把所有的精液都吸收了进去。
　　我轻轻把肉棒从妈妈身体内拔出，妈妈的肉丝美腿自然的分开，与此同时，我浓稠的白色精液从妈妈的小穴中流出，溢到了妈妈丰腴的肉丝大腿上。
　　我轻轻扶着妈妈斜坐在琴凳上，她转过头满面潮红，冷艳的开口道，“去拿相机”
　　我温柔的低头轻轻亲吻她的额头，随后遵循着女王的命令，拉上裤子，走上楼梯。
　　相机在二楼的茶室，当路过主卧时，我听到爸爸的询问声从敞开的门里传了出来。
　　“是你吗，亲爱的？”
　　“爸，是我，”我喊道。
　　等我拿了相机快速返回时，爸爸的声音又从卧室里传出。
　　“今晚的琴声有些乱呀，你妈是不是喝醉了？”
　　我在门口停了一下，回答道，“哈哈，妈妈说今晚打扮了半天，练琴根本心不在焉的。现在正在臭美呢，说今晚不留点影像太可惜。而且…我也想永远记住她今晚的样子。”
　　“嗯，好孩子”爸爸说，“好好拍几张。”
　　“我会的”我露出开心的笑容，保证道。
　　当晚的第一张照片，是我的肉棒，准确的说是妈妈在舔我的肉棒。
　　丰满骚媚的妈妈跪在地板上，微张檀口，舔舐着肉棒上滑腻晶莹的黏汁，而且妈妈下身的短裙还撸在腰间，这样一幅淫乱的画面就永远地被我用相机留存了下来。
　　等将沾满精液的肉棒舔舐干净后，妈妈柔软娇媚地说，“坏儿子，你赢过妈妈了，是妈妈高潮的要快一点。想要什么奖励？妈妈会满足你的愿望哦～”
　　看着妈妈妩媚诱人的表情，我淫笑着回复道“嘿嘿，妈妈，那就让我舔舔你的小穴吧，我喜欢你在我舌头下骚浪的样子”
　　妈妈听完愣了一下，便妩媚的笑着。“嘻嘻，好呀，鉴于你刚才表现的不错，妈妈可以奖励一下你这个坏孩子”
　　妈妈起身岔开了双腿，此时她下身的礼裙还在腰间，露出下面丰满的大腿，刚才内射妈妈的精液已经从蜜穴流出，沾满了妈妈的大腿。
　　随后妈妈又将右手伸进胯下，用手指掰开花瓣直接将红粉色的小穴暴露在我的面前！
　　“坏儿子，都怪你～”妈妈媚眼如丝地看着我，纤纤玉手也没有停止扣挖，指间的爱液拉出丝丝细线“你把妈妈搞得喷了好多～现在需要轩轩来帮妈妈了～”
　　看着妈妈现在放浪的样子，本来全部射进妈妈体内的精液都被她挖出，妈妈艳浪的看着我，仔细地把指尖的精液全部舔舐干净，吞咽了下去。
　　我吸着妈妈身上芬芳的玫瑰香味，死死盯着妈妈骚浪的样子，说道“好妈妈，我来了！”
　　“嘻嘻，坏哥哥～快来呀，霜儿都等不及了～”妈妈抛给我一个媚眼，我再也忍不住了，立马扑上去舔弄妈妈的阴唇，贪婪的吮吸着，上面充斥着妈妈混合着爱液气味的体香。
　　妈妈放浪地笑了起来，呻吟道“啊……坏儿子，啊…你好会舔……啊…好哥哥，对～舌头用力…讨厌……啊…”
　　妈妈娇嗲酥媚的浪声传来，如同在大声鼓励我持续侵犯这美艳绝伦的佳人。
　　我的双手向上攀登，玩弄着妈妈傲人的巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗。
　　嘴里也不闲着，我把妈妈柔嫩的蜜穴小花瓣吮在嘴里，用舌头一下下舔弄起来。
　　“哇～轩轩……小坏蛋……你…啊…霜儿好爽…”
　　妈妈的屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感，她下意识地轻咬红唇，闭上媚眼。
　　我用嘴唇压迫着妈妈娇弱的花瓣，让它在我的嘴里慢慢张开，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
　　我舌头口交的技术早已十分熟练高超，用舌头一下一下弹弄着妈妈那鲜红娇嫩的珍珠花蒂。
　　妈妈的胯间热热的花蜜逐渐浓郁，蜜穴里面爱液疯狂分泌流淌，蜜汁居然还散溢着带着浓厚女人味的甜美滋味，更刺激得我加大舌头运动的幅度，疯狂舔舐鲜嫩多汁的穴缝。
　　“啊！好儿子，好哥哥，好儿子……不要……啊……啊……妈妈……妈妈受不了……你舔的……啊……”
　　妈妈被我舔的如遭雷击，快感如潮水般涌来，情不自禁地撅起肥臀，纤纤玉手紧紧的按着我的脑袋！
　　果然，没过多久，妈妈的眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。
　　“喔……啊……坏哥哥……霜儿好爽……啊……好儿子…再用力一点…啊！”
　　妈妈又一次高潮了！
　　被儿子用阴茎送上高潮后，紧接着又被儿子用舌头戏弄到二次高潮！
　　随后我帮妈妈擦拭了身体。扶着浑身酸麻酥软的妈妈回到了家里休息。
　　第二天，妈妈看着我导入到电脑里的照片，笑着问道“坏儿子，喜欢吗？”
　　在屏幕上，妈妈屈身跪在草坪中间，头转向一边，裙子搂起在腰间，雪白的屁股完全暴露在空气中，双腿微微分开，一股白色的浓浆从她粉红色的蜜穴里慢慢流下来。
　　这跟奶奶那张照片姿势完全相同。
　　“我们才刚刚开始呢，妈妈。”
　　“嘻嘻，儿子真坏～”妈妈伸手揉了揉我的头发，“来吧”她说着把我拉离了电脑，“他现在正在睡觉呢”

第16章 私人教练
　　经过两次的身心的全面交合，我并没有飘飘然，我还记得妈妈之前的那一巴掌，仔细地处理着我跟妈妈的关系。
　　而且之前脑中的那个问题我还没有找到答案，目前我只确定妈妈在高潮的时候是十分爱我的。
　　我躺在床上胡乱翻着母子乱伦的小说，心想着都说艺术来源于生活，要不我的淫乱生活要不也参考一下大神们的创作，看看有什么玩法能跟妈妈玩玩。
　　“轩轩，都几点了，该起床了～”妈妈温柔的声音从门外传来，自从我们有了亲密的接触后，妈妈进我的房间就再也没敲过门了。
　　我故作镇定地切换窗口打开微信，“噢噢，我已经起了”
　　妈妈一双玉足穿着透明高跟，哒哒敲击着地板走了进来，身上一件白粉色旗袍，修长饱满的肉丝美腿在旗袍的开衩裙摆里若隐若现，白嫩细腻的肉丝美腿吸引着我的目光。
　　我自认掩饰的很好，但是名侦探柳若霜却看到了我的那一丝慌乱，“轩儿～在看什么呢？”明明妈妈温柔娇媚的声音十分动人，但是此刻我却觉得有些害怕。
　　只见端庄娇媚的妈妈姿态婀娜地走进，那丰腴挺拔的美乳在旗袍的包裹下轻轻摇动，扭动摇摆着贴近了我。
　　我知道妈妈是故意作此姿态，但我还是被魅惑了一般，呆呆地看着妈妈婀娜的身姿楞在原地。
　　妈妈见我都看痴了，咯咯娇笑起来。
　　我看着面前美母的笑颜，稍微恢复了一丝理智，故作大方的把手机伸到妈妈面前让她查看，“您放心，那些乱七八糟的我都是不看的”
　　“哼～”更好的自己，更好的明天“？小学妹挺好看啊？～”妈妈开口念起来映入眼帘的朋友圈，那是周芸发的，配图是自己的一张自拍。
　　我发誓这条动态是我随手一翻，但就是这犯贱的随手，搞得现在气氛很不对啊！
　　随便谁的动态都好，怎么偏偏是她跳出来搅局。
　　我收回手机琢磨着如何缓和现在有些尴尬的气氛，但是这张照片却引起了我的注意，这明明是周芸，但我仿佛看见了妈妈在对我笑。
　　“这小妮子整容了！”我突然仿佛发现新大陆一般喊了出来，“割了双眼皮？鼻子是不是也垫了？下颌好像也……”我正在仔细端详，眼角的余光却发现妈妈的俏脸已经阴云密布，不好，得扭转风向！
　　“这完全是照着云海女神整的啊！”我再次把手臂伸直，把照片放大，呈在妈妈的面前。
　　妈妈蹙着秀眉，凝视着我手中的手机，“什么啊，什么云海女神？”妈妈高高盘起的秀发扎成一个优雅的发髻，随着妈妈的动作微微摇动。
　　“没见识了吧，云海女神都不知道？就是云音的美女教师，柳若霜呀～观众公认评选的哦～”我谄媚的笑着，绕道妈妈背后轻轻的捏着她的肩膀，顺便趁机轻轻摸着妈妈露出的雪白的粉颈。
　　妈妈娇媚的笑出了声，“去去去，油嘴滑舌，看看你狗腿的样子～不要以为我听你恭维两句就放过你了，你的手机我给你留点隐私，但是你的电脑～你以为那些东西～妈妈不知道吗？”妈妈忽然拧腰转身，紧紧贴住我的身体把我压在墙上，一米七二的妈妈踩着高跟凉鞋与我几乎同高，一对傲人巨乳顶住了我的胸膛，淡淡的玫瑰香钻入了我的鼻腔，“坏轩轩～《我的教师美母》是吧？嗯？还有那些电～影～”妈妈的那只素手也娴熟的攀上我的裤裆，准确的抓住了我的肉棒。
　　要命了要命了！
　　妈妈那性感丰美的美乳酥软甜腻，我胸膛中的怒火几乎要喷涌而出，肉丝包裹着的细长柔美的玉腿摩擦着我的大腿，美足蹬着的高跟鞋在妈妈莲步轻移中发出的哒哒声诱惑着我的神经，最关键的是那只细腻柔软的素手，她熟练的刺激着我的龟头跟肉棒，面前姿态优雅的美母，淫乱的勾引着我。
　　怪不得妈妈进门后我就有不祥的预感，原来是这事，“嘶……好妈妈，这不都是您太美了吗……啊…当时我对您的爱只能深埋在心底，无处安放，我又不想亵渎您这朵娇花…嘶……所以只能出此下策…您轻点～”我呲牙咧嘴的狡辩道，小心应付着妈妈的攻势。
　　妈妈身上传来的阵阵芳香让我有些迷醉，低头看去妈妈丰腴的丝袜美腿交错移动，轻轻摩擦着我的大腿，摇曳生姿。
　　“哼～小变态，我看你没少亵渎”妈妈忽然展颜一笑，美若天仙的俏脸贴上了我的脸颊轻轻吻了我一下，“不跟你计较，别在房间里赖着了，该吃早饭了”
　　说完妈妈便轻盈地转身走出了房门，留下有些目瞪口呆的我愣在原地。
　　眼睛死死盯着妈妈离去时摇晃的诱人美臀，白粉色的紧身旗袍被撑的紧绷绷，而且旗袍最棒的开叉设计让我最喜欢的那双美腿尽收眼底。
　　随着妈妈挪动脚步，那雪白浑圆白丝美腿时不时露出，我仔细欣赏着妈妈优雅的脚步，那典雅的高跟鞋衬托着妈妈的美腿更加迷人，诱人至极。
　　“还愣着干嘛呢？快走呀”妈妈此时忽然回头，有些责怪的嗔到。
　　“啊…哦，来了”
　　我有些机械的跟上，就在下楼时欣赏着妈妈的美腿时，我忽然有些明白了，这是打一个巴掌给一个甜枣呗。
　　先是兴师问罪，然后再巧妙地发点撩人的“福利”，看着我窘迫的反应，享受这种把我玩弄在股掌之间的感觉。
　　我看着前方妈妈挺翘的蜜桃臀，忽然觉得自己宛若天上的风筝，被妈妈来回拉扯。
　　好啊，喜欢这种情欲的感觉是吧。行，这简单，我决定接下来跟妈妈演几出琼瑶剧看看情况。
　　走到楼下在餐桌前落座，我的脑中正在构思琼瑶剧的剧情，爸爸却突然开口问道，“我看你打了个木头架子？干嘛用的？”之前爸爸一直没问，我还以为是他无所谓了，看来是因为太忙。
　　“花架呗，我记得爷爷奶奶家里也有这么一个花架，小时候我就经常在花架下面玩，现在咱家院子这么空，到时候种点花还能在下面坐坐”我自然的说出早就准备好的说辞，不过这也确实是真实原因。
　　我看着端来早饭的妈妈，故意把“坐坐”两个字意有所指的重读。
　　爸爸起身来到窗边，站着看了院中的花架好长时间。然后转过身走回来，当路过我身边的时候，他低声说道，“行，这架子打得不错，儿子。”
　　于是我私自乱用工作间的小错误，就这么被原谅了。
　　早饭过后爸爸就跑进院子钻到了花架下面，从来不摆弄花草的爸爸开始研究了起来。
　　妈妈和我悄悄站在二楼主卧的窗边，探头看着院子里的爸爸。
　　他身体背对着我们，手上拿的东西虽然看不到，但是我心中已经猜到是什么了。
　　有些令我惊讶的是，我忽然看见他抬起手摸过自己的脸颊，或许只是在揉搓自己，也或许是在擦拭自己的眼泪。
　　“哼”妈妈小声说，“他的母亲才是他一生的真爱……真可悲”
　　我站在妈妈身后轻轻拥住她的娇躯，我觉得跟那晚爸爸的自言自语一样，这话妈妈应该是说给自己听的。
　　“他的挚爱是谁我不清楚，但我的挚爱是你，霜儿”
　　“小鬼头，没大没小的”妈妈被我开口调戏后，挥着粉拳有些害羞的敲击着我的胳膊。
　　我知道妈妈最喜欢这种情话，低头看着妈妈略显潮红的俏脸，忍受着粉拳的攻击，故作正经的说道“何来没大没小，我不过是在跟爱人告白罢了”，说完还用手捧着妈妈的小脸，扭动脖颈轻轻亲吻着妈妈的樱唇。
　　被我连番调戏，妈妈又羞又气的伸出玉手轻轻掐着我腰间的嫩肉，娇嗔道“真是翅膀硬了，以为你妈没办法收拾你了？！小流氓！”
　　看着妈妈娇羞的样子，我心知她乐在其中，开口示弱到“哎呀，母上大人～这不是您太美丽了么，把人家都迷晕了，您大人不记小人过，大不了……您也亲我一口就是了，哈哈哈”
　　调戏完妈妈我就跳着跑开了，妈妈莲步扭转，也追了上来要打我，“坏轩轩，别跑，今天你妈就要把你的屁股打开花，让你这么嚣张！”
　　我跟妈妈嬉笑着闹了一会，随后便安静下来，毕竟“他”还在家，不能太过分。
　　回到客厅后我们就从一对打情骂俏的情侣变成互敬互爱的母子，妈妈斜靠在沙发上刷着视频，我则是继续打开朋友圈，慢慢消化着刚才妈妈带给我的快乐。
　　我悄悄瞥着一旁的妈妈正在看着手机咯咯笑，并没有注意我。于是我又点开了周芸的动态观察了起来。
　　首先我很肯定她就是按照妈妈的面容进行的调整，这一点毋庸置疑，那么原因呢？
　　我本来还以为她是拜金女，但是目前来看情况有些复杂了，我思索了一阵，忽然一个恐怖的念头在我的脑内生成了。
　　不可能吧？
　　应该不会吧……但是当年都……我弯腰给自己倒了杯水，试图稳定自己有些颤抖的手指，这种不负责任的猜测希望只是我的天马行空的想象，我不想目前就被妈妈看出端倪。
　　我深吸一口气轻轻起身，故作镇定地往地下室走去，让身体动起来，可以忘记很多烦恼。
　　其实我每天的运动量很少，在学校虽然我也有一副哑铃，但是平均下来每天撸铁的时间只有十分钟，只做弯举、侧举跟深蹲、划船几个动作。
　　不过年轻的身体就是有这点好处，虽然运动量不大，但是只要每天不吃零食跟高热量的食物就可以让我保持很好的身材，虽然下腹的腹肌看不出来，但是上侧的四块腹肌已经显现出形状了。
　　做完三十个俯卧撑正在间歇休息的我，轻柔的揉搓着自己的胸，虽然远不及我那优雅美母的傲人美乳，但是现在我的胸摸起来还真有点大了。
　　正在我臭美的时候，我听见了背后传来哒哒哒的高跟鞋的声音。
　　想必是妈妈下来要练瑜伽了，地下室本来全都是妈妈的瑜伽室跟舞蹈室，真要说起来，我才是占用这里的人。
　　我心里正在窃喜，又可以尽情享受妈妈那迷人的躯体了。我回过头一看却再次愣在了原地。
　　妈妈此刻身上的白粉色旗袍焕然一新，侧面限制着开叉的扣子尽数解开，现在才是这件旗袍的全胜姿态！
　　那高高开叉的裙摆只到大腿根处，两条纤细美腿的优雅曲线展露无余，那细腻雪白的大腿被充满质感的肉色丝袜点缀的无限典雅，交错摇摆的美腿踩着透明高跟鞋，从楼梯上走下来的贵妇知性典雅又透露着性感妩媚！
　　我痴痴地看着妈妈觉得有些纳闷，我还没想好要怎么调戏妈妈，但是妈妈只需要解开几个扣子就把我拿捏的死死的，看得我裤裆里的肉棒都敬礼了。
　　“轩轩锻炼呢？～”妈妈甜腻温柔的声音幽幽传来，我很清楚妈妈是故意的。
　　“对啊，大早上正是做有氧的好时间……”我虽然尽力克制，但还是听出来自己的声音有些咬牙切齿，因为此刻的我正弓着腰，小心掩饰着自己的窘态，可不能被妈妈发现，否则又是一顿把持不住的调戏。
　　但是妈妈的杀招此刻才出手，她伸出纤纤玉手轻柔的解开了旗袍顶端的第一个扣子，“那你怎么也不开空调，前面采光井射进来的阳光照的好热啊”妈妈故作娇媚的重读着“射”字，妩媚的眼神紧紧盯着我，敞开的胸口露出内衣的蕾丝花边，我甚至能隐约看见妈妈摇晃的酥胸之间那深深的乳沟。
　　果然脱光了是最无聊的，这种犹抱琵琶半遮面的感觉才是最刺激的，看着面前妩媚放浪的美母，我血脉贲张的下体已经勃起到极限，我只好狼狈的伸手掩盖着裤裆，但正是这下意识的动作出卖了我。
　　妈妈看着面前如此紧张窘迫的大男孩，噗哧一声笑了出来，“轩儿怎么了？不舒服吗？～”妈妈说完莲步轻移，已经走近我身边，伸出素手温柔的抚摸着我的额头。
　　“没没没，确实是有点热”我仔细看着面前美母绝美的容颜，发现了妈妈的小心机，她悄悄画了一个淡妆，晶莹唇釉下的樱唇更加明亮动人，白嫩的俏脸抹着淡淡的腮红，身上幽幽飘来那宛如玫瑰花的熟女体香。
　　“嘻嘻，轩儿没事就好，来给妈妈抱抱～”妈妈的眼中闪过一丝狡黠，红艳性感的樱唇轻轻贴在我的耳垂上，“轩儿的身材练的真棒呀，线条都有了～”
　　果然不出我所料，妈妈开始了对我的全方位“性骚扰”，一双葱白玉手轻轻抚摸着我的胸膛，随后又向下转移到我的小腹，温柔的在上面画着圈，让我浑身的汗毛都兴奋地竖起。
　　“嘶……妈妈，别…”我感觉胯下的铁棍几乎要爆炸了，浑身的肌肉都被妈妈撩拨的开始战栗。
　　妈妈看我有些把持不住便轻盈的后退一步，“哎呀，轩轩真是大男人了，不能小瞧了哦～”妈妈知道我淫邪的目光死死盯着她丰满的酥胸和修长的丝袜美腿，她故意挺胸抬头，并拢双腿端庄优雅的站立在我面前。
　　“妈妈是来练瑜伽的吗，怎么今天没换瑜伽裤”我知道不能任由妈妈发挥，我主动开口询问起妈妈。
　　她心里隐隐觉得这年轻帅哥有些轻佻，但她一向开朗大方，也没太在意，嘴角带着妩媚的轻笑，心里对自己这个年纪能吸引年轻帅哥的注意力还颇为得意。
　　妈妈十分自然地恢复了那副优雅的女神模样，嘴角翘起端庄的笑容，“是呀，裤子懒得换了，反正也没外人～”妈妈说完还抬起葱白玉手，风情万种地把一丝垂落的秀发撩拨到耳后，优雅高贵的少妇气质扑面而来。
　　我平复着胯下的怒火，看着妈妈张妩媚动人的俏脸说道，“那就还是老样子呗，我们一起练”
　　妈妈此刻成熟典雅的气质是如此完美，如果我可以忍住不去看她胸前露出的那片雪白乳沟的话。
　　妈妈嫣然一笑道，“好呀，轩轩练完了帮我捏捏，最近身上好酸”
　　妈妈说完便踩着高跟鞋去展开了瑜伽垫，她弯下纤腰俯身，圆润饱满的蜜桃臀高高翘起，旗袍内的春光也随着美母的动作若隐若现，丰腴弹软的大腿露出了那肉色丝袜的蕾丝花边，那肥美的大腿肉被丝袜边紧紧勒住，展露出无限春情，十分诱人。
　　我知道美母的动作是在故意撩拨我，那丰腴的蜜桃臀还轻轻扭动，仿佛是在呼唤着我来侵犯她。
　　如此香艳的画面虽然让我口干舌燥，但我又不敢贸然行动，只能多看两眼过过眼瘾了。
　　于是我举起哑铃做起了深蹲，如此一来面前美母的蜜桃臀就对我展露出更多画面。
　　看到了！
　　那条根本遮掩不住秘密的黑色蕾丝内裤，而且那薄透的内裤已经陷入妈妈的阴唇，在耻丘下勾勒出一条细小的沟壑，我甚至能看清妈妈蝴蝶唇的形状。
　　我的心跳不断加速，妈妈每次都能准确地击中我的心弦，呼气的声音也愈发粗壮。
　　为了遮掩自己的行径，我缓缓站起，然后再次慢慢蹲下，重复着深蹲的动作。
　　但是很遗憾，妈妈应该还是发现了，她眼中闪过一丝得意，轻轻把玉足从高跟鞋中抽出站在瑜伽垫上，摆出猫式动作开始了瑜伽练习。
　　猫式是很基础的动作，妈妈四肢着地跪在瑜伽垫上，微微弓起身子，美艳翘臀在旗袍里向后挺起。
　　我看着面前美艳的妈妈，在此刻知道了妈妈故意不换衣服的用意，虽然瑜伽裤的紧身包裹十分性感，但是旗袍带来的若隐若现的撩人景色可真的难以把持。
　　那两条软弹迷人的修长美腿紧紧绷直，肉色丝袜包裹着粉白肉腿，细腻的光滑质感更显得妈妈性感魅惑。
　　我用力坚挺着哑铃，看着面前的风骚美母动作切换到虎式，向后伸直一条圆润的大腿并高高翘起，我真的恨不得直接扑上去狂舔她香甜的花穴，但是此刻的我已经成熟了，不能单纯的为了性而爱，我知道妈妈也在等着我对她的撩拨。
　　“妈妈，看你都稳不住动作了，我来辅助你吧，不丢人，哈哈哈”我一边开口调戏，一边蹲下放稳哑铃，偷偷看着妈妈的裙底。
　　妈妈认真绷直纤细的柳腰和滚圆的肥臀，慢慢回头妩媚地看着我，“好啊，妈妈最近有些退步了呢～”
　　得此命令我立刻踏步上前，轻柔的抓住妈妈翘起的那只脚踝，感受着手心细腻软弹的触感，“来，妈妈，用力翘起来，我帮你稳住，不会摔的”，我一边说着一边用另一只手扶住妈妈娇嫩的腰肢。
　　妈妈风情万种地抛来一个媚眼，没有再说什么，开始腰腹发力，一点又一点抬高自己的大腿。
　　我感受着妈妈的肌肉仿佛一张绷满的弓，把胳膊从妈妈的小腹下穿过搂住她，“好，现在慢慢回到猫式”
　　随着我的指导，妈妈慢慢泄着力量收回大腿，回到猫式的动作。
　　“嗯，很好，换腿。再做两组我们换动作”我正经的说着，但是随着妈妈的放松，我的一只淫手悄悄钻进了妈妈的裙底，开始探寻妈妈那条蕾丝内裤的秘密。
　　就这样我们又重复了两次，妈妈裙底的肉袜美腿被我轻柔的抚摸着，丰腴修长的粉腿掀起阵阵淫靡的肉丝腿浪，而且随着妈妈优雅的动作变换，我的中指轻轻摩擦着蕾丝内裤的沟壑，妈妈娇嫩的花穴分泌出丝丝爱液打湿了我的指尖。
　　阵阵熟女香味钻入我的鼻孔，妈妈樱唇若有似无发出的丝丝娇喘，令我口干舌燥，血脉贲张。
　　妈妈的俏脸早已红润，她知道自己现在的媚态对儿子是多么巨大的诱惑，她甚至暗暗感叹儿子竟然还能把持住没扑到性感娇媚的自己。
　　“好的妈妈，做得很好。现在换到斜板式，保持住”我继续开口道，手上撩拨揉搓阴唇的动作却没停下。
　　所谓斜板式也很简单，基本就是俯卧撑的起始动作，身体绷直，双手撑地绷直胳膊。
　　我宛若一名瑜伽教练，起身跨开腿站在妈妈身后，“好，保持住，慢慢变成下犬式”
　　妈妈闻言扭头有些娇羞的瞪了我一眼，但是还是顺从的听话，慢慢变成了下犬的姿势，大腿、上身跟胳膊绷直，腰胯弯曲，变成一个倒V。
　　不愧是脱胎于性爱姿势的运动，下犬这个姿势真的让妈妈像一条小母狗，高高翘起的肥臀，让旗袍的开叉什么都遮掩不住，露出了丰腴雪白的肉丝大腿，那紧紧勾勒住大腿的蕾丝袜口尽显性感。
　　站在妈妈身后的我，仿佛此刻在后入美母一般，我的双手开始轻轻爱抚妈妈的细嫩丝袜美腿，感受着肉感丰满的细腻手感。
　　刚才还矜持端庄的贵妇已经消失了，现在我面前的是一位妩媚性感的熟女。我轻轻拍击了一下妈妈的蜜桃臀，啪的一声，掀起阵阵淫靡的肉浪。
　　“沈！轩！”胯下的美母终于不再忍耐，轻声娇斥道。
　　“这位学员，身材跟气质都是一流，练得十分出色，性感又不失典雅。噫？怎么生气了？”我轻薄妈妈屁股的淫手没有离开手感美妙的蜜桃臀，轻轻揉搓着，另一只手则继续开发那座森林，对妈妈身体了如指掌的我轻车熟路的就找到了阴蒂，细腻的撩拨了起来。
　　“呜…啊～你别……啊……别拍…”
　　看着面前因为快感而熄灭怒火的娇艳美母，我心中暗暗发笑，“好了，别说笑了，下一个姿势是单腿下犬”
　　在此刻我几乎要达到精神高潮了，之前怎么没想到这么玩呢？
　　这位端庄高贵的云海女神，本来散发着知性美和典雅庄重的高贵气质，但是此刻却在我的摆弄下如此媚浪。
　　我调整着内裤中膨胀的肉棒，轻柔的配合着妈妈抬起的肉丝美腿，把她变成“人”字。
　　也就是在此刻，妈妈高高翘起的玉腿把那遮掩着花穴的旗袍掀起，圆润饱满的蜜桃臀把黑色蕾丝内裤撑满，我运转灵巧的手指把内裤的裆部拨开，那细滑修长的美腿夹着的花穴在我眼前展露无余。
　　那精致红润的蝴蝶唇十分迷人，晶莹闪亮的爱液从其中丝丝涌出。
　　看到这一幕我觉得时机已经成熟，一双淫手在妈妈的美腿俏臀上游走，俯下身去张开嘴唇含住了那美妙的蝴蝶唇，温柔的舔舐轻咬着她的花穴跟花蕊。
　　“啊！～”妈妈突遭袭击，娇媚的呻吟出声，我听后更受鼓舞，更加仔细的亲吻着妈妈下身的花瓣，伸出灵巧的舌头舔舐钻弄。
　　“轩儿～别！啊…呜呜……轻点……啊”妈妈此刻的动作十分艰难，上下半身几乎叠在一起，一条玉腿还高高翘起。
　　我看着胯下俏脸绯红的羞涩美母，手上用力，把美母翘起的肉丝美腿扛在肩上，另一只手也离开妈妈的翘臀，搂住她微微颤抖的纤腰，嘴上舔舐的力度愈发狂狼。
　　受到胯下传来的快感刺激，妈妈扭腰摆臀起来，她的一双肉丝美腿轻轻用力绷直，花穴分泌出大量的爱液，紧紧收缩着，迎接着我狂放的侵犯。
　　看来如此大胆的场景极大的刺激着妈妈，我看着面前仿佛要高潮的美母，当然不会放过这大好机会。
　　拼尽全力伸长舌头，舔、揉、挑、抹，我使出浑身解数舔舐着妈妈，从湿润的花穴到敏感的花蕊，舌头席卷之处，引得妈妈娇躯阵阵颤抖。
　　“啊…轩儿～好儿子…啊！别这样！这个姿势…呜……啊！要…要来了……好舒服…好儿子好会舔！～啊～”
　　妈妈感觉胯下仿佛有蚂蚁在轻轻爬过，而就在此刻，采光井传来院子里咯吱咯吱的声响，好像是爸爸起身走动的声音！
　　“好妈妈……嘶溜…小点声……唔…别被听到哦……嘶溜”
　　令人酸麻的姿势，狂浪的舌头，可能被丈夫发现的刺激，自己主动的勾引，多重的快感像崩塌的山峰几乎要把妈妈压垮。
　　妈妈压抑着声音呻吟，“轩儿～快～再快点……啊！小色狼！……好厉害……啊”
　　我看着面前美母扭动的蜜桃臀，开口调戏到，“霜儿，想高潮吗？叫哥哥～哥哥的舌头可是有点酸了哦～”
　　妈妈感受着胯下钻动的硕大舌头放慢了速度，低声娇咤道“坏轩轩…啊！快！呜呜呜…好哥哥，好哥哥妹妹求你了…啊！对！好舒服！啊！要来了…讨厌…妹妹要来了！”
　　受到万分鼓舞的我，挥舞着双手用力揉搓着妈妈挺翘的美臀，把嘴张到极限，舌头深深钻进那娇艳的花穴，淫荡地舔舐，撩拨着外面红艳的花蕊。
　　“好哥哥，再深点！啊～好厉害，哥哥好厉害！啊！～”
　　我几乎要钻进妈妈的花穴中，鼻腔充满了妈妈馨香的熟女风味，舌尖上的花蕊被我舔得膨胀起来，细嫩粉白的丝袜美腿紧紧绷直。
　　忽然妈妈紧闭媚眼，靠在我身上的娇躯急速抖动，丰腴美臀颤动不止，花穴中蜜汁狂涌喷出，一股粘稠淡黄色的爱液如激流般射出，喷溅在我脸上。
　　“啊！好爽！好哥哥好会舔～啊～呼……坏轩轩…呜呜”
　　我看着被我舔弄到高潮的美母，轻轻松开手臂，让她轻轻侧躺在瑜伽垫上。
　　看着妈妈淅淅沥沥的胯下，瑜伽垫上星星点点都是她喷射的爱液，一股征服感油然而生。
　　我得意地看着高潮后宛如一滩烂泥的美母，再次俯身贴紧妈妈湿滑的蜜穴，伸出舌头帮她清理起来。
　　“哈哈哈～啊～别舔，轩轩，脏～啊，妈妈自己擦擦就是了～啊～”
　　妈妈满面春情，俏脸上羞红一片，温柔的抚摸着我的头发，嘴中魅惑的呻吟不断传出。
　　我的口腔里都是妈妈滑腻的爱液，没多久就把妈妈的下身舔舐干净。
　　随后我撑起身子，爱怜的看着妈妈笑着说道，“妈妈哪里都是干净的，轩轩愿意舔，中午想吃什么？我去做”
　　“轩轩真好～那就做牛肉吧～嘻嘻”妈妈无限宠溺的看着我，笑颜如花，随后又伸展玉臂对我敞开怀抱，“来～来妈妈怀里～妈妈给你一个爱的抱抱～”
　　我看着随着妈妈的动作而上下颤动的那一对傲人巨乳，俯下身去跟妈妈轻柔的拥抱在一起，然后偷偷亲吻了一下她娇嫩的耳垂，随即便嬉笑着起身准备上楼。
　　“坏轩轩，给你点阳光就灿烂！真的要打你哦！”
　　“哈哈哈，妈妈累了就好好歇着吧，我会自己打自己的”
　　做午饭的过程十分平淡，我钻进厨房把牛肉从冰箱中拿出来，焯去血水，炒了个糖色便跟八角香叶、老抽一起放入高压锅，炖了四十分钟便出锅了。
　　整顿午饭做起来很平常，但是爸爸却不太平常，他竟然都没有接到电话，也没有去加班。
　　“儿子的手艺不错呀，炖的软烂适中，香甜可口哦”爸爸看到我端上餐桌的牛肉，迫不及待尝了一块。
　　“哈哈，过奖过奖，爸爸喜欢吃就好”我收起了围裙跟刚刚赶来的妈妈一起落座。
　　我闻着身旁幽幽传来的熟女的芬芳气息，有些意乱神迷，妈妈最近越来越有味道了，不只是那成熟典雅的少妇风范，更是那种闻到会沁人心脾的妩媚体香。
　　“轩轩长大了呢，知道帮妈妈分担了”我看着说话的妈妈，在餐桌前优雅地坐下，宛若一位要登台演出的高贵舞者。
　　她挺直玉颈，扬起俏脸，端庄又不失清纯的脸庞无比动人，一双美目灵动清澈，悄悄地跟我传着情意。
　　妈妈挺翘饱满的美臀和椅子轻轻接触，旗袍包裹的浑圆臀瓣微微扭动，调整着姿势。
　　她两瓣丰满的臀瓣在白粉色旗袍中扭动了几下，摇晃出阵阵迷人的圆润臀浪。
　　“嘿嘿，都是我应该做的”我知道妈妈喜欢这种意味深长的对话，我故意已有所指的说道。
　　“哼～别得了便宜就卖乖，以后周末的饭都你来做”妈妈掩嘴轻笑看着我，伸出纤纤玉手，万种风情的拢了拢秀发，妩媚的双眼波光颤动，举手投足之间尽显端庄贵妇的妩媚之姿。
　　我十分清楚妈妈故意没有换衣服，上面沾满了被儿子舔弄到高潮的淫液，背地里是如此艳浪的淫妇，但是表面上却如此典雅端庄。
　　妈妈坐下的时候姿态优雅地交叠起肉丝美腿，右腿优美地叠放在左腿上，开叉的白粉色旗袍裙摆瞬间高高分开，那白皙细长的肉丝美腿展露无余，精致修长的小腿与丰满软弹的大腿形成一道优美的弧线。
　　美母注意到我淫靡的视线，洁白优美的玉足轻轻挂着那透明的水晶高跟鞋，让那只高跟鞋像小船一般在美足上晃晃悠悠，魅惑至极。
　　看着妈妈桌下的挑逗，我自然不会放过机会，伸出腿去轻轻摩挲着妈妈的小腿。
　　“喂……啊，好的，那我…两点多到吧”就在我跟妈妈在桌下你来我往的时候，爸爸终于接起了一个电话。
　　这才对嘛，周末不加班，我还以为爸爸手机坏了呢。
　　妈妈感受着我的撩拨，俏脸泛起一丝羞意，趁爸爸不注意瞪我了我一眼，随后她主动脱下高跟鞋，把娇柔的玉足轻轻放在我的胯间，慢慢揉搓了起来。
　　嘿嘿嘿，这个小浪妇，我就知道。
　　我右手继续挑着牛肉，小心的把左手放到桌下，开始温柔的揉捏起妈妈白粉的玉足。
　　妈妈的玉足白嫩小巧，盈盈一握，曲线优美，最关键的是妈妈的小脚没有老茧，娇嫩的美脚白皙剔透，握在手中温润如玉。
　　我看妈妈泰然自若地样子，决定加大一点火候，手指轻轻的划过她白皙的趾缝，只见妈妈忽然轻扬臻首，抓着筷子的素手微微握紧，俏脸忽然蒙上一层羞涩的红晕。
　　“好的好的，那先不说了，我在吃饭呢，嗯…嗯那就下午再说”
　　听着一旁的爸爸在打电话，餐桌下的调情现在几乎成了我们母子的每日任务。
　　我捧着妈妈白嫩的玉足，心知妈妈十分享受这种感觉，手上的力度又增加了几分。
　　“老婆，吃完饭我睡会得走了，公司那边……”催促加班的电话已经挂断，爸爸有些不好意思的开口说道。
　　一旁的妈妈一脸清冷，望了爸爸一眼没有说话，一脸无所谓的神情，“早都习惯了，你不加班我还不适应呢，好好吃饭，不说这些”
　　奥斯卡最佳女主角绝对非妈妈莫属，桌下跟儿子放浪的调情，桌上还是那副优雅清冷的样子，女王范儿十足，仿佛下一秒就要发怒一般。
　　“嘿嘿，我老婆最善解人意了，是是是，吃饭吃饭”爸爸有些心虚的讪笑着，伸出筷子去挑牛肉。
　　妈妈半眯着凤眼，嘴角噙起一丝笑意，运动那灵巧的小脚，仿佛是泄愤一般，摆弄着我的裤裆。
　　我自然明白妈妈的意思，悄悄拉下拉链，从内裤中掏出肉棒，妈妈摆动着修长的纤纤玉腿和白嫩的玉足开始为我在桌下足交，如此淫靡的一幕，刺激的我心脏砰砰直跳。
　　我的肉棒被妈妈的玉足温柔轻缓的挤压着，浑身犹如雷击般酸麻舒适，这巨大的刺激让我几乎颤抖起来，不论体会几次，妈妈总是能让我欲仙欲死，特别是现在妈妈那精致脸蛋上端庄冷艳的表情，巨大的反差让我无比兴奋。
　　“好了，你们吃吧，我得去午睡一会，待会得走了”忽然爸爸开口说道，把筷子一放就要站起身来。
　　我们这对默契的偷情母子自然十分熟练的收回手脚，“嗯，需不需要叫你”，我咽下嘴里的饭，开口问着爸爸。
　　“不用，我定个闹钟就是了”爸爸说完便转身离开，上楼去了。
　　听着爸爸咚咚的上楼声，妈妈轻启朱唇，温柔妩媚的开口，“好了，轩轩，你要继续吃吗？”
　　我看着对面美母艳丽的脸蛋，心里自然清楚她说的是什么，“当然了妈妈，我还没吃饱呢”
　　我故作正经的回答让妈妈展颜一笑，“好呀，轩轩这么辛苦，一定要吃饱呀”随后妈妈又低下头看着牛肉，恢复了那副端庄典雅的贵妇姿态，桌下的玉足也自然的回到了肉棒上。
　　我看妈妈给予我如此赏赐，应该是刚才高潮的奖励，心中感激着面前的美母，手也伸到了桌下，拿着妈妈的丝袜美脚开始了足交。
　　“嘶…”我用心感受着妈妈的丝袜玉足，柔嫩的小脚裹着细腻的丝袜，在肉棒上起落摩擦，温润的质感让我肉体十分舒爽，妈妈给我提供的反差表演则让我心里十分舒爽。
　　妈妈见我十分受用，决定再给我一点甜头。
　　她轻轻挺胸，那傲人软糯的酥胸随之微微荡漾，领口扣好的扣子再次被解开，那条深邃雪白的乳沟又映入眼帘。
　　黑色胸罩里浑圆挺翘的乳肉呼之欲出，大片洁白粉嫩的乳肉被妈妈故意从胸口挤出。
　　我喘着粗气看着美母，好想把她掀翻狠狠的肏弄，但是我心中残存的理智还是克制着自己。
　　妈妈侧着臻首看着我如此动情的样子，单手托起下巴，一双美目充满温柔，宠溺的看着我，随后又抬起葱白玉手撩着垂下的青丝。
　　面前无限诱惑的美母宛若堕入地狱的天使，明明散发着优雅高贵的气质，但又透漏着淫靡妩媚的风情。
　　我的呼吸愈发快速、愈发沉重，龟头分泌的前列腺液也愈发浓郁，妈妈小巧的丝袜玉足已经沾满了我的淫液。
　　就在此时，妈妈使出了杀手锏，她迷离着满含春情的凤目，微张檀口，轻轻的发出一声销魂的呻吟，“啊……”随后竟然自己揉搓起那对软糯的酥胸，让她们在自己的手上不断变换着形状。
　　我感到肉棒近乎膨胀到极限，嘶！
　　那排山倒海般的快感终于袭来，肏弄着妈妈粉嫩肉丝玉足的肉棒开始跳动，我的喉咙忍不住低吼出声，腰眼一麻，全身颤栗着来到了高潮，涨红的龟头终于射出一股又一股粘稠的白浆，妈妈也配合的蜷起小脚，让脚心死死抵住我的马眼，让所有的精液都射在自己的肉丝玉足上。
　　射精之后我有些瘫软在椅子上，不断抽搐着喘出粗气，妈妈感到丝足上传来温热湿润的感觉，轻笑着收回玉足，温柔的穿上高跟鞋，挺直两条修长的肉丝美腿起身，莲步轻移来到我身边。
　　“乖宝宝，来～妈妈抱抱～辛苦你了～mua”妈妈无限温柔地望着我，宠溺的让我靠在她丰腴的乳肉上，抬起一只玉手爱抚着我的头发。
　　“妈妈真好……呼…我好爱你”我幸福的靠在妈妈怀中，仔细感受着她传来的温柔，被妈妈的爱意包围，几乎要让我哭了出来。
　　妈妈感觉怀中的我有些颤抖，俯下身来用双手捧着我的脸，仔细地盯着我，轻声笑道，“轩轩这么大人了，怎么还要哭鼻子呀～”随后妈妈温柔的轻启朱唇，将我的嘴唇含在嘴里，舌头轻巧的伸出钻进我的口腔搅动着。
　　“呜呜…好了，妈妈，嘻嘻，人家不会哭鼻子了”我感受着妈妈那条温热灵巧的香舌，身体传来一阵阵快感。
　　“哼～小男人～”妈妈轻柔的放开了我，挑衅般挑了挑眉，再次宠溺的看着我。
　　“妈妈去休息吧，我也吃～饱～了～该收拾下桌子了”我也充满爱意的跟妈妈对视，双手轻轻抚摸着她柔软的双臂。
　　“行，那就都交给哥～哥～喽～”妈妈最后靠在我耳边妩媚的说道，随后便娇笑着逃走了。
　　我听着妈妈离开时高跟鞋敲击地板发出的哒哒声，心里想着恐怕这辈子都要被这个妖精吃得死死的了。

第17章 口舌服务
　　临近期末，我开始忙的焦头烂额，乱七八糟的事情接踵而来，但是内心想着的那件事还是没忘记。
　　“王哥，是我，我想找个……呃…侦探……是，就是传统意义上的那个侦探”走在操场上的我跟学长打着电话，希望“私家侦探”能验证我心中的猜想。
　　漫无目的的在操场上走着，心中有些矛盾，我一方面希望猜测能正确，另一方面又觉得事情最好不要如此发展。
　　走着走着，我忽然发现了一道熟悉的身影。
　　“美女～自己一个人跑步啊？”我加快了脚步追上了那道倩影。
　　“呼……那你陪陪我呗？”身侧的美人微微颔首，一直目视前方，没有转头来看我。
　　我则是毫不遮掩，盯着她精致白皙的侧脸，一身运动装的她充满高傲冷艳的气质，挺拔潇洒的身姿英气逼人。
　　“好呀，那可真是在下的荣幸”我嬉笑着加快脚步紧跟身侧的美人。
　　一双眼眸清澈望着我，毫无瑕疵的脸蛋泛起一丝笑意道：“肚子饿了吧，走，去吃西餐。”
　　跟她并肩而行没有阻碍我淫靡的视线，细长浓密的秀发在头顶高高扎起，形成了一个俏丽的马尾，绝色的脸蛋上也蒙上了一层运动少女的娇柔与活泼，那凹凸有致的身材在有些宽大的运动外套中显现，从敞开的领口看去，紧身的运动内衣勾勒着她傲人弹软的胸脯，目光向下扫视，则是那勾人挺翘的圆臀，以及那双紧绷修长的美腿。
　　果然名不虚传，我再次感叹着云海女神的迷人魅力。
　　“小姨，其实你一直在骗我的吧？～”我心中一动，看着身边美人散发着青春活力决定调戏一下妈妈。
　　“小兔崽子，我又骗你什么了？”妈妈的一双美目白了我一眼，继续向前跑着。
　　“看你这青春靓丽的样子，其实你根本不是老师吧，你是这里的学生”我嬉笑着调戏妈妈，观察着她的反应。
　　“小男人，还调戏上我了！～”妈妈轻扬粉拳，捶打着我的胳膊，还好此时已经是晚上九点多，没有人注意到我跟云海女神的打情骂俏。
　　而为什么我叫妈妈小姨呢？
　　那是因为妈妈早年生子结婚这件事并不太光彩，婚礼都没办，后来毕业成为了老师，在学校里也都是遮掩着此事。
　　所谓的小姨，是我们早就构思好的幌子罢了。
　　我们两人就这样一起跑了两圈，妈妈在专心的跑步，我则是专心的欣赏美人。
　　她惊艳绝色的脸蛋，细长典雅的柳眉，冷艳高贵的气质，让我真的有些忍不住想要跪拜在她的玉足之下。
　　“就到这吧……呼…你也回去吧，期末了好好复习，敢挂科有你好看的！”妈妈停下后缓慢的深呼吸调整着气息。
　　我几乎正大光明的看着妈妈起伏的胸口，软糯的酥胸随着妈妈的呼吸摇晃出阵阵迷人的乳浪。
　　“小兔崽子，看什么呢？！”妈妈自然察觉到了我淫靡的目光，娇斥道。随后她看看四下无人便再次扬起粉拳打了过来。
　　“哎呀，哎呀，别打了，有美女我看两眼还不准吗～”看着面前有些怒气娇羞的美母，我笑着把她搂紧了怀中。
　　“臭流氓，放开我！”妈妈被我抱紧，满脸羞红，“别被人看见，你放开我～”
　　妈妈的一双粉拳头不依不饶的捶打着我的后背，我感受着软玉在怀，妈妈轻轻扭动着纤腰，运动内衣紧紧裹住的硕大乳肉摩擦着我的胸膛。
　　鼻腔里满是妈妈身上幽幽传来的熟女馨香，有一股淡淡的迷人玫瑰花香。
　　我看调戏的差不多了，便松开双手跳开，“嘻嘻，那我回去复习，就不送你了，小～姨～”
　　妈妈看我没个正形，吃了豆腐就要跑，白了我一眼娇声道，“哼～你给我等着，有我收拾你的时候！～”
　　妈妈说完便潇洒的转身，头顶的马尾划过一道优美的弧线，姿态撩人妩媚的慢慢走远了。
　　嘻嘻，无所谓，反正我不调戏您，您也会收拾我，我看着妈妈款款扭动的娇躯心中暗自想到。
　　我一边走回宿舍，一边打通了那个电话。
　　“喂，要求很简单，调查跟踪两个人…对……怀疑是出轨……”确实是“侦探”，开口就猜到了我要干嘛，估计平常调查最多的就是出轨了。
　　“嗯，那我先付定金吧，各种证据我都要，哈哈哈，王哥介绍的我肯定放心，我把两个人的信息发你……”
　　跟他沟通了几分钟便挂断了电话，留了个邮箱给他。
　　回到宿舍冲了冲澡便躺到了床上，心里一团乱麻乱糟糟的，未来的生活会走向何方我开始陷入了迷茫。
　　一团浆糊的期末在挣扎中结束，经历了持续了九天的考试周，我仿佛刚从泥潭中爬出，浑身泥泞疲倦不堪的躺在地上大口喘气。
　　星期二下午考完最后一场，坐在椅子上我有些犯懒，要不先不收拾了，等周六再回家，但是忽然想到家里那无限迷人的美母，不行，早回家一天就多欣赏一天，嘿嘿。
　　周二晚上给父母发消息，星期三一大早我就起床拿上行李，拖着疲倦的身体坐着公交回了家。
　　“轩轩回来啦～”
　　已经中午十一点了，我一进家门就看见早已放假的妈妈，她悠闲的斜躺在沙发上。
　　妈妈凹凸有致的娇躯十分修长、挺拔。
　　看着妈妈的发尖还有些湿润，随意披散在香肩上，应该是刚刚出浴，宛若出水芙蓉一般淡雅高贵。
　　身上一件淡紫色包臀长裙，我慢慢走进，一阵淡淡的玫瑰清香钻进我的鼻孔。
　　宛如礼裙的低胸领口露出半个雪白圆润的酥胸，而巨乳之下的柳腰堪堪一握，平坦的小腹下连接着微微凸起的耻丘，让我看得口干舌燥。
　　“小色狼，看什么呢？！”妈妈蹙着秀眉，看见我下流的视线，伸直玉臂展开纤手挡住了自己的裙底。
　　我看着妈妈紫色裙底露出的修长美腿，口水都快流出来了。
　　紧致的大腿包裹在黑色丝袜里面，软弹的小腿曲线优美，显露在外的脚趾上涂着猩红的指甲油，反射着迷人的光泽。
　　“嘿嘿，当然是看美女呀～”我讪笑着靠近沙发上的妈妈，放开行李箱蹲了下来。
　　“小流氓，又要作什么妖？”妈妈看着我无赖的样子掩嘴轻笑着骂道。
　　蹲下后妈妈的一双玉足就这样在我面前轻晃，粉白柔嫩的小脚在黑丝的包裹下娇嫩欲滴，性感撩人的熟女韵味扑面而来，我猛地咽了口口水，按下心中淫靡的念头。
　　“看您说的，看您这么累，来孝顺孝顺您，帮您捏捏～”
　　我一边说着，直接伸出淫手抓住了妈妈的黑丝玉足，揉捏起了她娇嫩的腿肉。
　　妈妈颇有兴致的娇笑着看向我，娇声道，“小轩，还会按摩哦？”
　　“当然，作为你的私人教练，帮学员放松肌肉这都是基本功”我开口调戏着妈妈，手上的力度越来越重。
　　“嗯哼～”妈妈感受着脚上传来的酥麻快感，不禁轻哼出声。我看正中妈妈下怀，立马加大火力猛攻！
　　“力度怎么样，还舒服吗？”
　　妈妈调整着娇躯，让自己整个人躺倒在沙发上，两条修长的黑丝美腿随意交叠，修长的粉颈优雅挺直，满含柔情的美眸微闭，红润的樱唇露出一丝微笑，“哼～你还真有两下子嘛～嗯……”
　　嘿嘿，我看着妈妈娇媚享受的模样，喉咙都忍不住轻吟出声，双手立马更大力的开始游动。
　　一只手继续爱抚妈妈软糯的黑丝美足，另一只手则攀上了妈妈丰腴软嫩的小腿，轻捏重揉有节奏的按摩着妈妈的修长美腿。
　　我心想真的是技多不压身，本来是为了放松自己跑步后紧绷的肌肉，现在练得如火纯青的按摩手艺派上了用场。
　　我看着躺着的妈妈十分放松，甚至闭上美目专注的享受起来。
　　“之前怎么没露一手，还跟你妈藏着呢？”我听着上方幽幽传来的娇媚责怪，心尖都被撩拨的发痒。
　　“嘿嘿，这不是一直没机会吗，不敢亵玩您这朵高贵纯洁的莲花”我一边意有所指的说道，一边手上用力捏了一下妈妈柔软的脚心。
　　妈妈感受着脚上酥酥麻麻的快感，娇声喊道，“哎呀！～给你点阳光就灿烂！”
　　我蹲在妈妈乱扭的娇躯旁边，得益于妈妈只盖到大腿的包臀裙，妈妈的剧烈活让我能一窥裙底无限的春光。
　　雪白大腿根部的蕾丝花边清晰可见，紧绷的吊带紧紧贴在妈妈丰腴的腿肉上，勒出一道道淫靡的肉浪，妈妈此刻穿的竟然是一条吊带黑丝！
　　而在粉白丰腴的美腿之间是一条黑色蕾丝内裤，那近乎透明的蕾丝花纹包裹着肥美的耻丘，那神秘的溪谷已经隐隐有些湿润，妩媚诱人的蝴蝶唇瓣几乎能看出轮廓，妈妈裙下的撩人春色让我几乎要把持不住。
　　“轩轩臭流氓，你又看什么呢？！”妈妈直起腰有些忍不住的喊道，葱白的玉手勉强的挡住自己裙底的诱人美景。
　　我看着面前娇媚无限的美母，再也忍不住，跪在沙发前，双手捧起那只粉白美脚，轻轻张嘴含住她白里透红的小脚。
　　用舌头轻轻撩拨着她小巧玲珑的脚指，那细长葱白涂着猩红指甲油的黑丝玉足是如此香甜，不断散发着勾人的馨香。
　　“啊！轩轩！别，脏！～啊～好痒…快松嘴呀，小流氓！”
　　我再也不管妈妈媚声的阻止，用力舔舐着圆润的玉足，来回拨弄着涂着红色指甲油的脚趾，仿若香甜可口的五颗樱桃，我细细品尝着妈妈鲜艳迷人的黑丝美脚。
　　“呜呜…轩轩坏～啊～好…好舒服～啊！轻点～痒～”
　　妈妈直直坐起靠紧沙发，享受着我用心的舔舐，没过多久便舒服地轻声娇喘起来。
　　一对酥胸微微起伏，紫色包臀裙紧紧包裹的娇躯随着喘息颤动，妈妈那傲人挺拔的乳峰几乎要挣脱束缚。
　　妈妈感受着那酥酥麻麻的快感不断传来，伸直的葱白手指紧紧抓住沙发，白皙的乳肉摇晃翻涌出一道深邃的乳沟，一双黑丝美腿紧紧绷起，整个客厅充满了淫靡香艳的气氛，我下体的肉棒如铁棍般硬起。
　　我不再满足于妈妈的黑丝玉足，顺着匀称的小腿缓缓向上，来到大腿边缘，啃咬起了妈妈香甜的腿肉。
　　我挺身向前抱着妈妈的美腿，头脑微微摇晃起来，口舌狂乱的吮吸着妈妈光滑柔润的大腿，阵阵甜腻的熟女馨香扑鼻而来，还隐约带着丝丝花穴中传来的腥咸味道。
　　就在我要重点进攻妈妈淫水泛滥的花穴时，妈妈的玉手轻轻按住我的脑袋，美目眼波流转，带着无限春情媚笑道，“乖宝宝，让妈妈…先脱了吧”
　　听完妈妈娇媚的情话，我的肉棒几乎要兴奋的射精，“好…”我的喉咙几乎是沙哑着嘶吼蹦出一个字。
　　只见妈妈美目迷离，伸出葱白手指滑到她短裙内，熟练的来到自己的迷人私处。
　　先是无限妩媚的撩起自己的裙摆，随后轻轻勾住了那条性感的黑色蕾丝内裤，随后拽着内裤的边缘慢慢向下褪去。
　　看着这一幕的我，胯下的肉棒又跳动起来，被爱液浸湿的性感内裤慢慢的滑过妈妈丰腴的黑丝美腿，随着手指的动作，来到了妈妈纤细的脚踝。
　　我嘶吼一声再也无法忍耐，像是看见猎物的狗熊，再次猛扑上妈妈娇嫩的花穴。
　　“啊！轩轩坏！慢点！～”
　　我的大手直接摁住妈妈光滑白嫩的大腿，感受着手心细腻的黑丝质感，我用力分开了妈妈凝脂一般莹白的玉腿，那饱满晶莹糜湿的花穴完全暴露在我面前。
　　妈妈性感的黑色蕾丝内裤都没完全脱下，就这样挂在她的粉嫩的脚踝上轻轻晃荡，十分香艳诱人。
　　我张开大嘴完全含住妈妈的花穴，又开始了我熟练的私人服务，妈妈舒服的闭上眼睛放松下来，整个人折叠在沙发上，修长美腿彻底张开成V型迎接着我。
　　随着我舌头的搓动挑逗，妈妈的娇躯情不自禁地扭捏着颤动，尽情散发着她那性感魅惑的迷人姿态。
　　“啊～坏轩轩……别这样……好痒好麻…啊！舒服！再深点！啊！”
　　妈妈娇喘吁吁的轻哼着，肥美圆润的蜜桃臀轻轻摇摆着，“好妹妹，想舒服……嘶溜……就叫哥哥～嘶溜……”
　　我开口淫笑着调戏着妈妈，但是没能想到妈妈那温柔娇媚声音幽幽传来说道，“啊～好爽～臭轩轩，你如果能让本女王爽了…啊～有本事把我舔到叫爸爸～呜啊……”妈妈的淫词浪语几乎要让我射精，太阳穴的血管被刺激得突突的跳动，她那异常的娇媚骚浪的语气，让我恨不得整个人塞进她的花穴中。
　　我报复似得加紧用力，更加癫狂的运转着舌头。
　　我在妈妈的肥美花穴上不停的舔吮，花径中分泌的春水越来越多，溢满我的口腔顺着妈妈粉白软嫩的大腿流下。
　　“啊！呜呜～你坏～别钻了，啊～好舒服，再快点～啊！”
　　妈妈兴奋地耸动纤腰，挺翘的蜜桃臀用力弓起几乎要把整个花穴都塞进我嘴里。
　　我听着妈妈略带哭腔的娇媚呻吟，抬眼看去，她迷离着满含春情的美目，双手情不自禁的揉搓着自己的乳肉，挺拔高耸的酥胸在妈妈的手中摇晃着，嘴中传出的妩媚娇喘透出无限的舒爽。
　　我知道妈妈已经动情了，配合着妈妈的动作，仿佛托举着饭碗一般抓住妈妈白嫩的肥臀，继续仔细品尝着妈妈的蝴蝶唇，不时地用牙齿轻轻咬着她膨起的阴蒂，咕叽咕叽的水渍声不断传出。
　　“啊！轩儿哥哥～好厉害……啊！小流氓都是在哪学的？！呜呜呜……啊！好哥哥，对！再快点，再深点，霜儿好舒服！～”妈妈不停地摇晃着纤腰，那性感魅惑的花穴已经水光粼粼。
　　妈妈浑身上下的每一个茅坤都表示着她已经欲火高涨。
　　我张大嘴巴拼尽全力舔舐着妈妈分泌的爱液，妈妈的花穴宛若泉眼，不断的分泌着清澈略带粘稠的泉水，我运用着舌头仿佛水瓢一般收集着妈妈清冽的春液。
　　吻着妈妈耻丘传来的味道，淫靡馨香的熟女芬芳让我目眩神迷，这种熟女独特的媚熟体香，让我神魂颠倒，舔舐的愈发忘情。
　　“好哥哥！好轩儿～啊！好舒服，哥哥的舌头好厉害！啊！霜儿要来了！噢噢～别舔了…霜儿受不了了…啊！要尿了，好羞耻，啊！～”
　　妈妈摇摆着臻首，秀发狂乱的飞舞，淫荡的娇喘着，淫靡湿热的花穴在我嘴中翻飞，把腥湿的爱液溅满我的脸庞。
　　我看着媚浪的妈妈，用牙齿轻咬妈妈娇软敏感的阴蒂，听着妈妈发出一声长长的呻吟浪叫，“啊！要尿了！霜儿要尿了！！好哥哥，别…啊～噢噢…快，再快，霜儿要来了～”
　　我看着几乎要被情欲冲垮的美母，知道此时正是调教的好时机，轻轻抬起头停止动作，大声开口道，“想舒服吗？那叫爸爸！”
　　妈妈绷直两条黑丝美腿，尽力分向两边，刚才揉搓着自己乳肉的素手此刻迫不及待地按压在我的脑袋上，“坏轩儿～人家求你了，让霜儿尿出来吧！～啊！好哥哥，好爸～爸～快舔人家！”
　　我看着面前骚浪的美母，跟之前那个清冷高贵的熟妇形成了如此巨大的反差。
　　之前那个晚上高冷端庄的模样已经消失不见，跑步时用力迈开的修长美腿此刻也在我面前尽力分开，张开她艳红色的蝴蝶唇迎接着我的舌头。
　　如果不是亲眼所见，谁能想到那位云海女神此刻在我的嘴下变成如此浪妇尤物？
　　此刻媚艳的美母就是世上最烈的春药，我嘶吼一声，又用力的含住了妈妈肥美的花穴，拼命的伸出舌头钻进妈妈淫靡的花径中！
　　妈妈雪白性感的娇躯开始不住的颤抖，拼命的撅起蜜桃臀摇晃着迎接我的侵犯，爱液横流，不再压抑的高声浪叫，紧致火热的花穴紧紧挤压着我的舌头。
　　“来了！霜儿来了！啊！！再快点～呜啊～好哥哥，霜儿高潮了，霜儿尿了～都接住好吗？爸～爸～啊！”
　　终于随着噗呲噗呲的淫靡水渍声，妈妈秀眉微蹙，俏脸的表情不知是喜悦还是痛苦，满含水润春情的双眼痴痴地望着我，随着一阵电流般的浑身颤抖，妈妈的爱液狂喷而出，淡黄色的阴精灌满了我的口腔，我咕咚咕咚尽力的吞咽，但还是有许多淫水顺着妈妈的粉跨流下，沙发上全都是妈妈喷射的湿滑爱液。
　　“啊！妈妈你好香好甜啊！呼……”我松开双手让妈妈弓起紧绷的身体回到沙发上，轻轻爬上去，把妈妈温柔的抱在怀中。
　　妈妈充满爱意的白了我一眼，“去去去，臭流氓，看你那副得意的神情就烦”妈妈潮喷过后，平复着自己的呼吸，嘴上说着讨厌，但是一双粉手轻柔的来到了我的胯下，温柔地摸上了肉棒，爱怜的地顺着棒身上下摩擦着。
　　“嘻嘻，看着自己心爱的女人高潮当然得意喽”我抱着妈妈娇嫩的娇躯，把头轻轻埋进妈妈香甜软弹的胸口，撒娇道，“嘶～妈妈别摸了，你明明知道我受不了你，都快要被你摸射了”
　　妈妈吐出轻柔的鼻息，挺起丰满的乳肉配合着我的小动作，小声嗔怒道，“哼～小男人～不给你点颜色瞧瞧真要没大没小了”
　　我的脑袋随着妈妈酥胸的上下起伏着，听着妈妈说的情话，感受着妈妈爱抚着我的肉棒，“切，事到如今还当我是小男人呀？不知道刚才谁叫爸爸呢～”我坏笑着说道，一双淫手也向下揉捏起妈妈光滑细腻的丝袜美腿。
　　但是出乎我的意料，妈妈只是温柔的爱抚着我的头，娇羞的出声说道，“那要不要射出来呀，爸～爸～”
　　我惊讶的抬头看着面前满眼温柔的美母，她充满魅惑的声音和神情几乎要让我全身的血都沸腾起来，“妈妈你……”
　　妈妈见我不敢置信的神情噗呲笑出了声，继续温柔妩媚的开口说道，“轩儿喜欢听吗？爸～爸～”
　　“喜欢！太喜欢了！妈妈我爱你，呜呜呜～”我的眼泪几乎要夺眶而出，我激动得抱紧了妈妈，兴奋的浑身颤抖着。
　　“嘻嘻，还说不是小男人，几句话就把你拿捏得死死的，哼～”妈妈娇笑着说道，嘴角勾起一丝得意的微笑。
　　“嘿嘿，那不是逞强嘛，在妈妈面前我永远是小男人”我此刻觉得自己就是天下最幸福的人，轻柔的靠在妈妈怀中感受着乳房软嫩的触感。
　　妈妈见我撒起娇来，温柔的俯下臻首，性感的红唇亲热地吻在我的额头上，“好的好的，先给你点服侍妈妈的奖励～mua”妈妈娇笑着说道。
　　“谢谢妈妈，妈妈真好！”我傻笑着看向妈妈，轻轻的摸着妈妈丰腴的黑丝大腿。
　　“轩轩想射出来吗？～”妈妈满含笑意，继续轻柔地抚摸着我的肉棒。
　　“不用了，就这样抱抱我吧，我想跟妈妈抱抱”这话一出口，我甚至都有些震惊于自己幼稚的样子。
　　“好～抱抱妈妈的乖宝宝～”妈妈顺从的配合着我的撒娇，爱怜的抱紧了我。
　　等我再次睁开眼，已经是中午了。
　　我竟然直接在妈妈怀里睡着了，扭头一看妈妈已经离开，留我一个人躺在擦拭干净的沙发上，厨房隐约传来做饭的声音。
　　我迷迷糊糊站起来走进厨房看着有些忙碌的美母，温柔的从后面张开手臂抱着面前娇媚的妈妈，仿佛偷懒的丈夫来妻子面前求安慰一般。
　　“哎呀，别闹了，马上出锅，做好了再陪你～乖～”妈妈温柔甜腻的声音传来，叩击着我的心弦。
　　“好，那我不碍事，等着妈妈，嘿嘿”我自觉的松开双手，做回到餐桌前。
　　妈妈回头娇媚的嗔怪着白了我一眼，随后便继续炒起了菜。
　　但是此时让我意想不到的情况发生了，家里的大门被打开了。
　　今天可是星期三啊，我特意一大早就赶回来，为的就是今天美妙的二人世界，连晚上都没到，爸爸现在就回来了？
　　“欢迎回家，爸爸怎么今天这就回来了？”我调整着表情，笑着站起来迎接爸爸。
　　“哈哈哈，当然是为了我儿子啦，你都放假了，我也决定给自己放个假。忙了这么久，终于有空我们一家出去玩玩”
　　随后我听见妈妈在厨房关火的声音，我跟爸爸也走了进去帮忙端饭菜，“爸爸，既然如此，这周末我们一起去出去玩呗，找个地方耍耍”
　　“当然可以！真是父子同心，我也正想说出去呢，云顶山怎么样？就在隔壁市，听老王说上面的温泉酒店不错，啥项目都有”爸爸直接开口答应了下来，“正好明后天给你一个惊喜，然后周末我们一块出去玩，哈哈哈”
　　怪了，爸爸转变性子了？
　　真的要摇身一变居家好男人了？
　　我表面上十分开心，脑子里却充满了疑惑。
　　我之前委托的“侦探”，目前也没跟我报告情况。
　　我的心情变得复杂了起来，看来之前猜测爸爸出轨是有些离谱了，但是目前来讲爸爸变得顾家反而不是好事啊！
　　父母的表现一切正常，只有我一个人忧心忡忡的吃着午饭。
　　吃完午饭我便说累了要上楼去睡会，不过我也确实累了，心累。
　　我躺在床上再次点开周芸的动态，翻过那些花花绿绿的各种打卡照，再次看起那张“全新的自己”的自拍照。
　　“明年就要艺考，偶然听说我们市有人举办演奏会，闲着也是闲着我便也去看看。没想到那个小哥哥竟然从奔驰S上下来，弹钢琴又好听人又帅，我立马去加了微信，哇哦，还是云音的，以后说不定还是学长呢。我立刻贴上去献上香吻，不把他迷得死死的？结果这狗男人不识好歹，冷冰冰的，哼，以为我没办法治你了？”我轻轻揉着自己的太阳穴，嘴里嘟囔复盘着自己的猜测，“没办法搞定你，我就采用迂回战术呗，那天开车的…好像是我们这搞地产的老总呀～早晚有一天，我要让你喊我妈！”
　　他妈的不可能，不可能！
　　当时我在操场上冒出来的念头就是如此癫狂，因为我忽然意识到，周芸不是按照云海女神整的，她其实是按照奶奶整的！
　　一位未涉人事的拜金绿茶，晚会上偶遇多金大叔，这个家庭不和十分寂寞的男人，想拿下她还不是易如反掌？
　　就像十八年前哄骗我十八岁的母亲一样。
　　随后又因为她先天条件略有缺陷，为了满足他的恋母癖好，他出钱让她整容成了奶奶的样子……
　　当然我的前半段猜测还算是逻辑清晰，人证物证俱在，后半段完全是我疯狂的猜测了，唯一的“证据”就是这张照片。
　　这个念头一旦升起就在我心里发酵，我甚至都去委托什么私家侦探去调查了。
　　应该是假的，这都是我的胡思乱想罢了。我带着满脑袋奇怪的猜测，安慰着自己，慢慢进入了梦乡。

第18章 美母的调教
　　“哼，说白了还不就是免费劳动力！”
　　睡完午觉的我有些迷糊的起来洗了把脸，就听见妈妈在主卧里打电话的声音。
　　“都多少年没办过了，他新官上任还真得烧三把火啊？”
　　“行吧，晚上我们拉个群说吧，真烦人”妈妈面色不悦的挂断电话，叹气出声，柳眉微蹙，娇躯轻轻坐在床边划动着手机。
　　“哎呀，是谁让我们的大宝贝这么生气呀，说出来，我帮你打他”我见爸爸竟然不在，轻手轻脚走进主卧坐下，轻轻抱住妈妈软嫩的娇躯，伸手搂着她的纤纤细腰。
　　“哼，今年新来的校长，我看他今年一直挺亢奋，但是一直没搞什么大事。现在放假了通知下学期开学的时候要办迎新晚会，让我们都参与”妈妈轻轻握住了我的手，现在她已经很喜欢跟我缠绵的状态了。
　　妈妈说的情况倒是真出乎我的预料，我去年入学的时候可没有迎新晚会。
　　妈妈看起来有点烦，但是我却觉得这事也不错，主要是我心中冒出了一个淫邪的念头。
　　“妈妈别这么抗拒么，你不是挺喜欢上台吗，我觉得妈妈登台表演没什么不好呀，这么美的脸蛋不展现一下多浪费”我一边说着，一边伸手玩弄起妈妈挺翘饱满的酥胸，将那对圆润的乳房肆意揉捏成各种形状。
　　“去去去，就知道贫嘴”妈妈抬手拍了我一下，继续说道，“准备节目太费心力了，而且放假我可是准备好好玩玩的，烦得很”
　　“嘿嘿，妈妈这不是还有我这个军师吗？妈妈形象这么好，我们学校最美的风景就是你啦，么么”我哄着妈妈，轻轻在她泛红的脸颊上亲了一口“准备节目觉得烦，妈妈可以主动报名当主持人呀”
　　“对呀！我怎么没想到！还是我宝贝儿聪明呀”妈妈眨了眨一双美目，露出了一个魅惑诱人的微笑，扬起臻首把红嫩的小嘴轻轻贴上我的脸颊，给了我一个甜蜜的吻。
　　我心里美滋滋的享受着妈妈美妙的吻，开口问道，“他人呢？”
　　目前我跟妈妈都十分默契的用他来代替爸爸。
　　“哼，说是什么有要紧的事情就走了呗。哦，对了他还让我跟你说你的惊喜不会少的”
　　我怀里搂着妈妈，根本不关心什么惊喜，此刻吸引我的是另一件事。
　　主卧床头柜上突然摆上了结婚照，妈妈穿着火红色的修身旗袍，华丽的旗袍雍容圣洁，妈妈在照片上宛若典雅的圣女，脸上浮现出幸福的浅笑，和爸爸一起看着镜头。
　　这张照片我小时候早就在柜子里看过，但是我印象中从来是从没摆出来过的，因为妈妈没办过婚礼，这件婚纱照上妈妈甚至没穿婚纱，只是简单的穿着旗袍西装拍了张照，冒充一下结婚照。
　　我轻轻坐在床边把它拿起来，仔细的看着。
　　我死死盯住照片，仿佛能看穿衣物，看到妈妈鼓胀胸口下挺拔的酥胸，开叉旗袍中优雅肉丝下的修长的美腿，在看着妈妈微笑起来的樱唇，我的肉棒不自觉地又勃起了。
　　就在此时，我忽然感觉胯下一凉！
　　低头一看，原来是妈妈葱白的纤手已经拉开我的裤裆，握住了我的下身，无论看过多少次，这一幕都让人血脉贲张，妈妈那样美丽的纤纤素手，本来是优雅的弹奏钢琴的葱白玉指，此刻淫荡的握住了我粗壮的肉棒，极度的反差令人心跳不已。
　　妈妈白嫩的玉手缓缓地动了起来，如电流般的快感让我哆嗦了一下，爽！我笑着回头，一脸享受的看着妈妈。
　　妈妈已经挪动屁股，跪趴在我身后，身上只有一件薄薄的白色睡裙，妈妈那傲人的曲线一览无余，尤其是胸前的那两座迷人山峰，将领口高高的撑起，睡裙彷佛要限制不住它们，要被崩开了一般。
　　而在妈妈睡裙领口里面，粉颈下面精致的锁骨清晰可见，性感迷人，仔细看去，山峰顶尖上的那一抹粉嫩似乎若隐若现，更不要谈那深邃白腻的沟壑，把两团丰满的乳肉衬托得更加诱人。
　　妈妈见我已经是满脸的愉悦之色，咯咯的娇媚笑着，嫩白柔荑撸动的速度变快了。“坏儿子，你脑子里在想什么？怎么这么硬？”
　　听着妈妈娇媚的声音，感受着动人美妇给自己撸动肉棒，天堂也不过如此了！
　　“我在……看漂亮姐姐……我觉得她好美…嘶……啊…好爽”我的手上还拿着妈妈的婚纱照，并没有收回手去抚摸妈妈，这次我决定自己啥也不动，仔细感受妈妈的服侍。
　　因为这一幕是如此的淫靡刺激，我的妈妈，学校里的冰山女王，绝美出尘的美少妇，不知是多少人的女神。
　　此时她躺在丈夫的床上，床头摆着婚纱照，她的手上甚至特意带上了婚戒，而那只神圣洁白的手此刻却撸动着我的肉棒。
　　在我身后微微俯身的她，眼波流转，舞美至极，一头乌黑秀发随意的散落在香肩。
　　“坏儿子平常有没有幻想过妈妈？嗯？”妈妈万种风情的眼神撩拨着我，手上的动作一刻也不停。
　　“有……我爱慕妈妈好久了……嘶…”
　　“嘻嘻，小坏蛋…妈妈帮你手淫是不是觉得很刺激？人家的丈夫刚刚从床上离开，然后就让儿子爬上我的床，在这儿给你撸管～”妈妈娇媚的声音让我几乎要射出来。
　　“嘶…好妈妈……是……坏儿子觉得好刺激啊……啊！……”此刻我觉得太阳穴的血管都在随着心脏跳动发涨，只能从齿缝中说出几个字。
　　“嘿嘿，看你那死样吧～还像处男一样～没有我的命令，不准你射！听见了吗？！”妈妈嘴上还是嘻嘻哈哈，但是手上的力度却突然加大。
　　“啊！别！好妈妈慢点……嘶……求你了，儿子要受不了了……啊…”妈妈精致的面庞就在我的眼前，白皙光滑的肌肤染上了一层潮红，一双清澈的眼睛温柔而诱惑地注视着我，她还狡猾的把胸前的两团软肉紧贴我的背。
　　“哼哼，刚才欺负妈妈的时候不是很厉害吗？怎么这么久了还是这么敏感？～你要是提前射出来，一个月不准碰我哦～”妈妈妩媚地说着，同时还诱惑的伸出舌头舔着我的耳朵。
　　“嘶……呼……”我闻言立刻闭上了眼睛，要不然一定会被这淫浪的妖精勾引的射出来。
　　“乖小狗真听话～”妈妈轻声说道，温热的呼吸吹拂着我的脸颊“这么听话的小狗，妈妈要给点奖励哦～”
　　妈妈温柔的声音像是魔鬼的蛊惑，她一只手沾满我分泌的粘液，握住我的肉棒前端，开始用手心缓慢、反复地摩擦着龟头，另一只柔软的手指开始温柔的揉捏着我的卵袋。
　　无论体验多少次，还是觉得这勾人的小妖精娇媚无比。
　　巨大的舒适感如潮水般从下身阵阵涌来，令我心跳加速，我慢慢调整着呼吸，克制着不让自己射出来。
　　“好儿子～妈妈的手舒服吗？”妈妈轻柔的声音从身旁传来，软糯香甜的味道吹进我的鼻腔，魅惑的眼波在眼前流转，令我思维支离破碎，完全沉溺其中。
　　“舒服…嘶……啊，妈妈身上哪里都舒服……我最喜欢妈妈了……好爽”
　　“乖儿子，妈妈喜欢你撒娇哦～可以更依赖一下妈妈哦～”
　　“唔～妈妈你好棒…啊……妈妈的小手…好厉害……嗯～求求了～妈妈，我想射给你了……啊”
　　妈妈看我舒爽的神情，直起身来，一双玉臂环绕上我的肩膀，那对饱满挺翘的玉兔贴紧了我。
　　迷人的熟女芳香顿时将我包裹。
　　妈妈的粉唇贴在我耳边轻声说道“小轩想射了吗？想射给妈妈吗？”
　　“呜～是，坏儿子想射了……想把…妈妈射满，求你了好妈妈，让我射吧～嘶……”
　　“好呀，乖小狗，妈妈待会就让你射，要等我数完哦～”妈妈在我耳旁轻语道，温热的气息冲刷着我的神经。
　　“三……”妈妈让我轻轻的靠在她柔软的双乳上，双臂双腿将我温柔的环住，湿热的香舌舔舐着我的耳朵，酥酥麻麻触电般的感觉顿时沿着脊髓传遍全身。
　　妈妈用酥软的乳肉撩拨完便翻身下床，跪坐在我面前，一双葱白玉手牢牢握住我的那根粗壮肉棒。
　　妈妈挪动臻首，睁大美目打量着它，我硕大的龟头早已沾满前列腺液。
　　妈妈兴致勃勃地套弄着油光水滑的龟头，清冷典雅的女教师已经消失不见，此刻跪在我胯下的妈妈满目春水，媚艳风骚。
　　妈妈想加大力度捉弄我，朝我甜甜一笑，一对雪白的酥胸上下弹跳，伸出一只手轻轻一拉腰间的线头，竟将睡裙内的那条绑带蕾丝内裤脱了下来！
　　只听万种风情的美母甜腻的说道，“要听妈妈的话哦～妈妈满意了就可以满足你一个愿望～来，把它含住！”
　　我瞪大了双眼看着眼前放浪的美母，她嬉笑着举起抓着内裤的素手，把那条蕾丝内裤塞进了我的嘴里！
　　我的舌头舔舐着嘴里的内裤，上面沾满了妈妈馨香的味道，还带有丝丝缕缕的爱液。
　　妈妈娇媚的抛来一个媚眼，樱唇微张，缓慢而温柔地将肉棒吞进了自己的樱桃小嘴！
　　“唔嗯……还不能…呜……不能射哦……二……嗯嗯～呜……”
　　胯下的妈妈散乱的秀发随着口交而起伏，绝色的脸庞上满是娇羞，散发着勾人犯罪的魅惑。
　　在妈妈的销魂小嘴下，我的肉棒剧烈的震动起来，我只感觉自己要把灵魂都射出去了。
　　嘴里是妈妈性感的蕾丝内裤，我只能发出呜呜的声音来抗议。
　　妈妈看到我龇牙咧嘴的样子，得意的挑了挑眉，调皮的眨了眨自己的妩媚凤眼，挑衅着我。
　　“喜欢吗坏儿子？～嘻嘻～”妈妈见我真的要射出来，啵的一声吐出龟头，用纤纤素手玩弄起卵带，让我能稍微冷静一下。
　　我看着妈妈跪在自己面前，妈妈纤细的柳腰跟饱满浑圆的翘臀形成剧烈反差，平时清冷优雅的气质跟现在放浪魅惑的姿态更是更强烈的反差。
　　“唔…喜欢……求求妈妈了，妈妈最好了……唔嗯…轩儿想射了，想射给妈妈……唔……”
　　妈妈听了莞尔一笑，说道，“嘻嘻～小轩真是乖宝宝，虽然妈妈没数完，不能让你射出来……”妈妈停下来低头亲吻着龟头，随后继续温柔地说道“但是可以先给乖小狗一点奖励～”
　　妈妈忽然拼尽全力张开樱唇，丁香小舌缠紧了那硕大的龟头，顺从地跪在地上吮吸着我的马眼，灵巧娇媚地在上面滑动游走，吮吸着我分泌的淫液。
　　剧烈刺激的快感让我浑身不住颤抖，双手不禁抓住妈妈粉白的玉肩，嘴中不断地发出呜呜声。
　　美艳女教师的樱唇温柔地含着我躁动的棒身，缓慢而深入的吞咽着，我的龟头明显的感受到了逐渐增大的阻力，嘴中我明显感受到了龟头顶住妈妈狭窄的咽喉，妈妈竟然主动为我做了深喉！
　　随后妈妈慢慢的吐出，缓慢的将肉棒退出，媚眼如丝的说道，“喜欢吗？主～人～”
　　“嘶！……唔！！！！”
　　我瞪大的双眼、僵硬的身体就是最好的回应，被妈妈一句话就玩弄于股掌之间。
　　妈妈的神情十分得意，坏笑着继续说道，“既然主人喜欢～那小母狗就继续喽……”随后妈妈立即把整根肉棒吞进去，臻首上上下下，樱唇裹住棒身淫靡的上下套弄。
　　“呼……妈妈……呜呜呜……我……唔嗯……”我拼着最后一丝意志压抑着跳动的肉棒，重兵把守的精关被妈妈无情的冲击着，如此媚浪的妈妈令我几乎要失去理智。
　　我用牙齿咬着舌尖，维持着最后一丝清明。
　　在最后的时刻我不自觉地已经挺起了腰，只见胯下的美母柳眉微蹙，红润的脸颊套弄着肉棒鼓胀起来，满含春情的美眸开始翻白。
　　灵巧的香舌犹如毒蛇吐信，蜻蜓点水般缠弄着我红紫的龟头，一双柔软玉手温柔的揉搓着我的卵袋。
　　突然！妈妈吐出龟头，娇声喊道“一！！！”
　　这突如其来的命令，让我再也忍耐不住，腰眼一麻，双腿战栗发软，浓厚的白浆喷发而出！
　　妈妈眼疾手快，一只玉手扶住棒身，另一只玉手并拢五指，用自己葱白娇嫩的手接住了我射出的精液。
　　“乖宝宝，妈妈会好好接住的～射吧，主人……都射给小母狗……”
　　我射完后，妈妈便站起来把我搂进怀中，我瘫软着倒进妈妈温暖的胸口里，感受着妈妈香软的肉体。
　　我明白，虽然妈妈娇媚的喊我主人，虽然妈妈跪在地上说自己的小母狗，但是真正被玩弄的人是我，我嘴里塞满妈妈的内裤，接受着妈妈的调教。
　　妈妈宠溺的看着我，轻轻抬手，看着掌心散发着淡淡腥味的乳白粘稠的精液。
　　随后妈妈竟然如同小狗一般，伸出红润的香舌把精液都舔进了粉嫩小嘴，最后咕咚一声把精液全部吞下！
　　这淫乱的一幕刺激着我的肉棒，甚至在射精后又要勃起坚挺起来。
　　“嘻嘻，小坏蛋，满意了？洗澡去，全是汗！”妈妈狡黠的笑着，娇媚的说道。
　　“遵命！女王大人！”我连滚带爬地冲进浴室，这磨人的妖精果然还是功力深厚，他妈的等老子“打狗棍法”大成了再来复仇！

第19章 琴房合奏
　　“儿子你明天没什么事情吧？”晚饭时分爸爸又回来了，坐在餐桌前开口问道。
　　“没事啊，这整个暑假我也没啥事”
　　“行，明天你就知道惊喜是啥了，哈哈，在家等着哦”
　　“那好，我肯定在家”我咽下嘴中的饭菜，答应道。
　　其实我根本没在意爸爸说的什么惊喜，估计是送我个小礼物，这才几天就搞定了，应该是手机吧？
　　“我肯定没问题，倒是爸爸周末可别掉链子啊，别忘了云顶山哦”
　　“我也没问题，老子票都订好了，三张套票，去了随便嗨。集团那边他妈的再恶心人我就不干了”爸爸撇撇嘴说道。
　　我听着爸爸的话不置可否，心里还是有一丝不相信的，十几年的经验告诉我，爸爸一定会去加班的。
　　“小轩，吃完饭该练琴了，前两天偷懒了哦”妈妈此时插话说道。
　　我看着她狡黠的眼神自然知道美母的心思，笑着开口说道，“好～欢迎柳老师指导”
　　没过多久我们就吃完了晚饭，妈妈阻止我帮忙收拾，催促着我先去练几首曲子，我便平复着心情来到了琴房。
　　我们母子原先的天堂现在已经不再安全，爸爸不一定什么时候就会出现在花架下，我跟妈妈十分默契的又回到了琴房这座爱巢。
　　一曲终了，身姿挺拔性感的美母已经站在我身边。虽然妈妈今天穿着居家睡衣睡裤，但是鼓胀的胸口跟肥臀还是彰显着这具娇躯的美妙。
　　“还不错，小轩你这一年确实没少下功夫”妈妈展颜一笑，鼓励着我。
　　“都是柳老师教导的好，学生不敢自大”我爱怜的看着妈妈，吹着彩虹屁。
　　“小嘴就会哄人～”妈妈伸出玉手轻轻揉捏着我的脸颊，娇嗔道，“那老师可要考校考校你的技术喽”
　　“请～”我挪动屁股让妈妈也做到琴凳上。
　　妈妈媚笑着放下捏着我脸颊的手，扶着我的肩膀。
　　另一只葱白玉手勾住睡裤，刷的一下就把它脱到了膝盖！
　　坐在琴凳上的我瞪大了双眼，没有想到妈妈竟然如此大胆，爸爸可是还在家呢！
　　妈妈看出了我的顾虑，温柔甜腻的开口道，“没事，他在院子花架下呢，呐～”顺着妈妈的葱白玉手看去，琴房的窗户外就是花架的边缘，我伸长脖子隐约能看到爸爸坐在花架下的阴影。
　　妈妈灵巧的挪动腰肢，站在了我的两腿之间，淫靡的晃动着蜜桃臀轻轻的坐在了我的胯下。
　　“小坏蛋，怕了？嘻嘻”妈妈风情万种的回头看着我，一双素手已经开始撸动我的肉棒，“有钢琴挡着，他就算站在窗前也看不到下面的～”
　　妈妈娇媚的样子让我口干舌燥几乎说不出话，我艰难地开口道“那…那开始……练习吗……”
　　我意乱神迷的样子让妈妈很受用，她得意的挑挑眉，轻柔地说道，“柳老师弹两首你听听，你来帮老师捏捏肩吧～”
　　妈妈说完便松开抓住肉棒的双手，开始了演奏。
　　悦耳的琴声随即传进我的耳朵，我艰难的咽下一口口水，伸出了淫手轻轻解开妈妈睡衣的扣子。
　　相比全裸，我更喜欢这种若隐若现的感觉。
　　我解开两个扣子后便停手了，妈妈的身材管理十分有成效，浑身上下没有一丝赘肉，那对高耸丰硕的坚挺娇乳十分迷人，随着妈妈起伏的演奏慢慢荡漾着乳浪。
　　也就是此刻，我发现妈妈没穿胸罩，那雪白软糯的乳肉几乎全部露了出来，粉红翘立的乳头死死抓住了我的视线。
　　我直接把一双解扣子的淫手伸了进去，在我的揉搓下妈妈发出魅惑的轻哼声，在妈妈的调教下，如今我的手法可是炉火纯青。
　　我娴熟的手法揉捏得妈妈非常舒爽，力度均匀的按压着妈妈软弹的乳肉，时而撩拨着那俏皮的粉嫩乳头，我的嘴也没闲着，轻轻亲吻摩挲着妈妈白粉的鹅颈，双眼欣赏着妈妈娇美精致的容颜。
　　酸麻的快感席卷着妈妈全身，披肩的长发随着娇躯轻轻颤动，但是妈妈手上的演奏却没有慌乱。
　　清冷女神还是那副高贵典雅的钢琴演奏家模样，静静承受着身后淫贼的猥亵。
　　妈妈身上成熟少妇的韵味实在让我迷醉，特别是那双修长嫩白的美腿，得益于妈妈刚才主动脱下睡裤，那丰腴饱满的大腿此刻被我尽收眼底，我放开一只抓握娇乳的淫手，向下顺着盈盈一握的纤腰和平坦的小腹，抚摸起那双娇媚勾人的玉腿。
　　如何才能让我兴奋，妈妈心里再清楚不过，微蹙着秀眉摆出端庄的神情，端庄典雅的开口道，“小轩，你干嘛呢？”
　　“妈妈不是累了吗？我帮妈妈揉揉缓解下疲劳”
　　说完，我的右手便故意离开妈妈的大腿，抚摸上妈妈那滑润的臀部。
　　“你要是不老实，妈妈绝对饶不了你”妈妈啧了一声，嘴中有些厌恶的骂道。
　　“那是当然～我哪敢做什么”
　　嘿嘿，您说的话真没啥说服力呀，您丰腴的翘臀此刻正配合我的手掌起伏呢。
　　隔着薄薄的丝质内裤，我还是能清晰的感觉到妈妈那娇嫩的蜜桃臀。
　　在我的揉搓按摩下，妈妈的鼻尖渗出汗珠，呼吸逐渐急促。
　　我感觉怀中妈妈的娇躯愈发火热，开始轻轻的战栗起来。
　　我看时机差不多了，挪动淫手来到了妈妈两腿间隆起的饱满耻丘，灵巧的转动手指撩拨开洇湿的丝质内裤，轻轻揉搓起妈妈淫靡的蝴蝶唇瓣。
　　“啊～”
　　妈妈的娇躯猛烈颤抖了几下，低吟一声，脸上浮现出十分享受的表情。
　　“柳老师，怎么了？需要我轻一点吗？”我看着妈妈的反应，决定逗逗他。在妈妈的耳边轻轻吐气，停下了手上的动作。
　　“没事～呼…老师被你按的挺舒服的，不用停～”妈妈风情万种的抬起素手撩着耳边的碎发，端庄优雅的说道。
　　很难想象神情如此高贵典雅的贵妇身下竟然被儿子猥亵着，臀缝中还夹着儿子挺立充血的肉棒。
　　“那就好，学生还害怕把老师揉坏了呢～”
　　“没事，老师最近身上酸，你可以用力一些”妈妈微微侧首，对我展露出一个优雅的礼仪笑容。
　　看到如此反差的美母，我立刻加大力度。
　　如今我甚至可以很自信的说一句，我弹奏妈妈的手法要比弹钢琴还专业，我甚至比妈妈还清楚她的身体，哪里敏感，哪里刺激，从阴蒂到阴唇该如何游动，每个阶段该给出怎样的力度，经过这几个月的探索我早已滚瓜烂熟。
　　妈妈此刻仿佛已经泡在温泉里面，全身上下十分舒坦，一股又一股暖流从小穴沿着小腹进入她的体内，让她惬意舒适的靠在我怀中。
　　我的手灵巧地从她的小腿捏起，捏到丰满滑腻的大腿，然后再滑到小腿，循环往复，妈妈的腿肉被捏下又弹性十足的弹起，凝脂般的肌肤渐渐酡红娇润，美腿洁白如玉毫无瑕疵，她雪白的美腿在按摩的手法下露出粉红细嫩的纹路，显得更加柔润诱人。
　　“柳老师，你的腿真美，纯洁无暇、软弹修长，真是世间尤物～”我看着妈妈满脸享受，开口调戏着说道。
　　“闭嘴！……啊…胡说八道什么呢？呜…”妈妈闭着媚眼弹奏着钢琴，虽然身体已经兴奋到发抖，但还是故作高冷说道。
　　“可不是胡说哦，柳老师就是我的女神，我是女神的小狗～嘻嘻”
　　“你真的……油嘴滑舌！…嗯～啊～”妈妈娇嗔道，本想开口继续佯装高冷训斥我几句。
　　但是却感觉花穴传来的酥软快感更加强烈，情不自禁地呻吟出声。
　　我看着面前妩媚的美母，浑圆挺拔的巨乳，雪白细腻的脖颈，以及那微微张开的粉嫩红唇，鼻腔中吻着妈妈散发出的阵阵熟女馨香，肉棒坚硬的犹如烧红的铁棍。
　　手指越发狂乱，揉捻着膨大的阴蒂，中指轻轻的探入花穴，扣挖着淫靡湿润的花径，噗呲噗呲的水声伴着琴声响起。
　　“啊～嗯～”
　　妈妈此刻已经是香肩半露，浑身香汗淋漓，丰腴的胸脯随着我的弹奏上下摇摆，檀口轻开不断传出魅惑的呻吟，无限诱人的春色在琴房中荡漾开。
　　我撩拨阴蒂的频率越来越快，抽插花穴的手指越来越深，怀中的美母被我侵犯得娇喘吁吁，脸色潮红，妈妈终于忍不住魅惑的呻吟声，“啊～小轩……好厉害……好……舒服……呜嗯…快点～再快点～”
　　妈妈婀娜性感的娇躯开始情不自禁的扭动着，下身的内裤与琴凳已经糜湿一片，小巧的臻首往后仰靠在我肩上，美目紧闭，玉唇微张，嘴里发出的呢喃开始充满情欲。
　　我看着妈妈动情的模样，决定不再忍耐，轻轻拍着妈妈挺翘的蜜桃臀，站起身。
　　我那善解人意的美母立即明白我的意思，立刻也颤抖着起来，弯腰俯身站在钢琴前，妈妈十分懂事的自己褪下那条碍事的内裤，分开两条修长美腿，双腿之间的肥美蝴蝶唇早已沾满淫靡的春液。
　　妈妈没有停下手上的弹奏，迷离的美眸柔情似水，在灯光的映衬下美母身上满是细密的香汗，让原本就细腻白嫩肌肤更加丝滑娇媚。
　　我沉气凝神，站在美母身后轻轻顶跨，把肉棒慢慢捅进了妈妈淫湿的蜜穴，直到温热的阴道全部吸住了它。
　　我开始缓慢的在她屁股上耸动，妈妈的螓首随着我的抽插前后耸动，柔美的发梢也摇摆着轻扫着琴键。
　　“好妈妈，我好想你，呼……放暑假了我们是不是应该抓紧时间？啊！～”我一边说着一边整根深入妈妈的湿靡蜜穴，妈妈双手还在弹着钢琴，回过头来，眼神里满是欲火的看着我，浑圆肥满的大屁股向上顶起，两条修长玉腿绷得笔直。
　　“怎么？啊～小轩这么急呀？啊～你轻点……啊”
　　“万一妈妈以后不要我了呢？小狗可舍不得女王”我故意发狠，开始大开大合，无情地用力的抽插着妈妈淫水泛滥的蜜穴。
　　妈妈感受着小穴传来的酥麻快感，垂下头细细感受着，张开樱唇情不自禁的呻吟道，“好儿子…啊…妈妈也舍不得你…今天开始…你的每一滴精液只准射给我……啊～听见了吗？…嗯？…”
　　“啊…好妈妈……听见了，我只射给你……啊～”
　　我知道爸爸就在窗外的花架下，刚才淫邪的指尖还能勉强被钢琴掩盖，但是此刻纵情地做爱不可能遮掩的住。
　　冒着被爸爸发现的风险与刺激感，我用力扶着妈妈的翘臀，大起大落大开大合地在她身后卖力地抽送，使劲浑身解数尽情享受妈妈丰美熟媚的娇嫩肉体，又是狂抽狂送，又是旋转研磨，肏的妈妈美丽的肉臀淫荡地摇晃，柳腰扭动。
　　妈妈咬着自己的嘴唇，压抑住口中的婉转娇吟。
　　“啊……坏儿子……啊…霜儿……快……快到了……用力……啊！射吧！内射妈妈～妈妈吃药了，早就在等…啊…儿子的精液了…啊…快呀…快…快要去了～啊！……”
　　妈妈不断浪叫出淫荡的呻吟，跟妈妈指尖弹奏的琴声形成一曲淫靡的合奏。
　　就在此刻我突然沉腰发力，双手抄进妈妈的腿弯，抱着她丰腴滑嫩的大腿分开将她凌空抱了起来，宛若给孩童把尿般的羞耻姿势让妈妈娇喘连连。
　　同时我下体粗长的肉棒再一次整根插进妈妈淫靡的蜜穴里，淫水蜜汁飞溅在我和妈妈两人的胯部，我抱着妈妈丰腴的娇躯凌空狂肏起来。
　　妈妈娇呼一声，脸上却全是兴奋的期待，粉白的玉手扶着钢琴，为了稳住身形暂时停止了演奏。
　　“好老师，别停，学生还想听你的演奏呢！～”
　　“呜嗯…你坏～啊！”意乱情迷的妈妈几乎是本能的继续弹奏着钢琴，嘴中胡乱喊叫呻吟着。
　　我的大手托举着她肥美的大腿让她的娇躯叠在一起，妈妈胸前的巨乳紧紧地贴住自己的膝盖，肥美挺翘的美臀死死吸住我的胯下肉棒。
　　妈妈仿佛一朵娇嫩的鲜花插在花瓶上，我轻缓的分开她的大腿，不愧是经常练习瑜伽的妈妈，轻易的就在空中做到了一字马，她粉腻的小穴彻底露出，我再也没有保留，疯狂地抽送肏弄她。
　　“好轩儿……啊……真的要死了…啊……儿子你……你好会……啊……快……快……用劲点………啊！坏儿子……你顶死妈妈了……”
　　“肏！肏！我肏死你，我肏死你！骚妈妈！喜欢挑逗我是吧？！小骚货”妈妈在狂乱的性爱中彻底释放了自我，现在她在我胯下承欢时，妈妈愈发的放浪起来。
　　“小心被他发现哦，他就在窗外，偷情是不是很刺激啊？说！”我轻轻拍击着妈妈肥美的蜜桃臀，掀起阵阵臀浪，为了报复之前妈妈的调戏，故意开口撩拨着妈妈的神经。
　　“啊！刺激～啊……小轩好厉害～啊～好哥哥真棒……呜呜呜～啊！”
　　妈妈丰满肥厚的蜜桃臀我被一次次撞击成肉饼，我们的胯间布满了不停喷洒的水珠，我抽插的更加急促，似狂风骤雨一般。
　　妈妈满头黑色长发披散在肩头，随着她的头激动地左右摆动，丰美的肉臀迎接着我每一次的冲击。
　　妈妈见我被淫词浪语撩拨的愈发狂放，小穴传来的舒爽快感促使着她开口继续调戏道，“好哥哥～肏死霜儿吧……霜儿的小穴要喷了～啊！要尿了～要被哥哥肏尿了……啊！好爸～爸～”
　　我听着妈妈近乎癫狂的呻吟，我们两人胯下发出啪啪的撞击声，肉棒跟小穴发出咕叽咕叽的水渍声，伴着美妙的钢琴曲，我只觉得此时此刻仿若人间天堂般美妙。
　　妈妈肥腻湿润的裆部被我粗大的肉棒一下一下地肏弄的蜜汁飞溅，茂密浓黑的阴毛上沾满白色的淫液白浆，她娇媚雪白的双手还坚持不懈的在机械的演奏着钢琴，嘴上被我肏的放浪形骸地浪叫，声音甜腻放浪，妩媚诱人。
　　“叫爸爸！再叫！”
　　“爽……爽死了……喔…爸爸～插死……插死霜儿了……唔……好爸爸……啊……我要不行了……啊……！”我将妈妈的两条美腿拉开到最大，粗长的阴茎倾斜向上深深顶入她的小穴，几乎尽根插入的狂野开合，尽情泄欲，我喘着粗气加紧侵犯美艳动人的妈妈，迎接着即将到来的高潮。
　　妈妈此刻却回过头来，眼神露出羞涩和放荡的神色，盯着我的眼睛。
　　“坏儿子，我命令你…啊～在你爸爸面前……用力……把你的精液都射给我～”
　　“啊！好妈妈……啊！肏死你啊！”妈妈淫乱的话语冲击着我的神经，我再也绷不住冲刺的欲望。
　　我猛插了几下，然后就紧紧搂住妈妈娇媚的胴体不动，我和妈妈两人同时达到了高潮，像滩烂泥一样缠绕瘫软在琴凳上。
　　我粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，我射出的浓稠粘腻的白浆全部灌进了妈妈的淫穴，在灌满后，那白色的浆水沿着妈妈丰润的大腿，流下形成一道淫靡的小溪。
　　我盯着妈妈瘫软在怀里的娇媚神情，开口说道，“呼……好妈妈，以后还是别内射了，安全期先不谈…呼……以后要内射你还要吃药，我射在外面就是了”我喘着粗气，抚摸着妈妈娇嫩的肉体说着。
　　“哼，刚才作践人家，现在心疼了？爸～爸～”妈妈娇嗔着拍了一下我的胸口，妩媚的撩拨着我，“还自己说很懂呢，长效避孕药是调节经期的，根本没啥损害。前一阵没吃，姨妈来了我还嫌烦呢。而且～”
　　妈妈忽然停顿了一下，伸出纤纤玉手抓住了刚才使坏的那根肉棒，继续说道。
　　“我说过不许你射在别的地方，忘了？还敢射在外面？小狗必须要遵循主人的命令哦，没有主人的允许，只能射在主人的两张嘴里！”妈妈淫浪的说完还加重力度使劲捏了一下。
　　“嘶！…好妈妈别！小狗知道了，小狗错了还不行吗？……啊…小狗以后不说了，只射在你上下两张嘴里面…噢……”
　　妈妈的美眸里满是迷情的余韵，贝齿轻咬下唇，“看你表现不错，不跟你计较～快去洗洗，别在这瘫着了～”
　　我嘻嘻笑着直接抄起妈妈的娇躯，公主抱着美母往楼上走去。
　　“啊！坏轩轩，慢点！吓死了～”突如其来的熊抱让妈妈不由自主发出的一声娇呼。
　　我抱着妈妈进入浴室，轻轻低头亲吻她之后便轻手轻脚的回到琴房佯装继续练习，仔细地把琴凳跟地板上的春水清理干净。

第20章 会所按摩
　　“哇哦，谢谢爸爸，这我还真没想到……”我接过爸爸递来的车钥匙，有些激动地说道。
　　“哈哈，没事，这车你先开着，等毕业了要准备结婚再买辆好的。”爸爸笑着把钥匙交给我，“有个车也方便带你的小女友出去玩玩，嘿嘿，你啥时候带回来看看？”
　　“行啊，等我回头问问她，带回来给您过过目”我回复着爸爸，自从知道了我的“女朋友”，我跟爸爸的立场突然反转，他再也没怀疑过我跟妈妈，反而是我开始怀疑爸爸是否出轨了……
　　“好了，我吃完了歇会，你去看看车吧，我自作主张买好了”爸爸说完吃掉最后一口晚饭，舒服的靠在椅背上。
　　“嗯嗯，我去看看”我答应着，三两口扒完了饭，佯装镇定的走去车库。
　　去车库的路上我的心情有些复杂，本来以为爸爸是出轨、骗炮、调教女大的渣男，但是没想到现在真相大白，我才是那个小人，勾引人妻，欺骗爸爸，怎么感觉自己的生活现在一团糟呢？
　　不行不行，我晃了晃脑袋，赶走这些杂念。
　　本来爸爸也是精神出轨，当年哄骗妈妈后奉子成婚也不是什么光彩的事情，这些年我们母子一直被冷落，他不过是转性了几天，难道还要我来检讨吗？
　　我根本就不懂车，爸爸只跟我说买了辆空间大的。
　　打开车库后，在爸爸的s600旁边是一辆宝马x5，此时我那性感标志的美母也站在我身侧，“果然是土土的bba，土大款的气质还是改不掉……不过空间确实蛮大的～”
　　妈妈身姿婀娜的站在车边，娇笑吟吟的看着我，我自然知道妈妈这故意撩人的言语是什么意思。
　　我绅士的打开车门，“请～柳小姐，不知您是否赏光上来看看呢？”
　　妈妈咯咯轻笑着扶上我的胳膊，温柔的踩着高跟鞋上了车内，我关好车门后也从另一侧进去。
　　我们母子都在车内坐定后，我没有急于品尝妈妈这块蛋糕，细细欣赏起来。
　　妈妈今晚上身一件浅蓝色的衬衫，美母那壮观挺拔的胸脯把衬衣撑的鼓起，下身则是浅灰色包臀裙，妈妈婀娜饱满的身材尽显熟女韵味，裙下露出的修长玉腿被透明的肉色丝袜包裹，一双玉足穿着七厘米的高跟凉鞋。
　　车内暧昧的氛围越发的浓郁，我终于忍受不住，张开嘴吻上妈妈红润性感的嘴唇，那双以乱的大手，瞬间攀上妈妈挺翘浑圆的酥乳，品味着她如少女般嫩滑的肌肤。
　　妈妈微张的小嘴里传出一声嘤咛，浑身触电般的酥麻感，让妈妈呼吸急促，被儿子深情的抱在怀中，无限热情的吻还在继续。
　　“轩轩……嗯…停～”
　　妈妈娇美的脸颊此刻通红滚烫，美眸朦胧泛着春波，无限妩媚的看着我，一双葱白玉手轻轻推开我的胸膛。
　　“怎么了，女王大人？”我看着怀中的美妇，裤裆中的铁棍早已通红，好奇的询问妈妈阻止我的原因。
　　妈妈妩媚的语调，配上泛着诱人嫣红的俏脸让我欲罢不能，“今天不行，妈妈还能平白无故的奖励你吗？哼～”
　　美母俏脸上那种欲拒还迎的娇羞表情，更加点燃了我心中的欲望，我再次低头深情的吻上了妈妈润湿的小唇，粗暴的伸出舌头撬开妈妈的牙关，温热的檀口内两条舌头纠缠交织在一起，我的一只淫手揉捏着妈妈挺拔饱满的酥胸，另一只探入裙底，隔着丝袜抚摸起妈妈湿润的穴口。
　　我游走在妈妈软弹丰腴的大腿上，一路摸到了妈妈小巧的内裤边缘，我伸出手指想带着丝袜一起脱下妈妈的内裤，妈妈突然从意乱情迷中回过神来，迷离的美眸恢复一丝清明，性感湿润的红唇微张，“好了，轩儿别胡闹了，现在时机不对”
　　我听着妈妈有些清冷的语气，轻轻松开手，“对不起妈妈，你太美了，我的爱有点冲动了，惩罚惩罚小狗吧～”
　　我故作调皮的语气把冷艳的美母逗笑了，“切，没个正形，我看你嚣张的快要上天了，出来看看车都要把妈妈吃了，该罚！～”说完俏脸羞怒的妈妈伸出玉手拧着我的耳朵。
　　“哎呦～好妈妈～松手松手，儿子的耳朵要掉了”感受着耳朵上传来的疼痛感，我龇牙咧嘴地说道。
　　“叫也没用！耳朵真要掉了妈妈养你一辈子，给我长点记性！”拧了一会，妈妈终于停手，我颤抖着抚摸着自己脆弱的耳朵，有些害怕地垂下了头。
　　这小妖精，怎么使劲这么大，给我等着，到时候用肉棒让你加倍还回来！
　　妈妈看我有些委屈的缩在车座里，怀疑是自己真的太用力，有些心疼的搂住我，温柔的抚摸着我的耳朵，“真把宝宝扭疼了？哎呀～”
　　我心中坏笑着计谋得逞，温顺的靠在妈妈怀中，感受着妈妈的樱唇亲吻着我的耳廓，我知道此刻该说什么，故作绿茶的说着，“没事的，是我不该心急乱摸妈妈。况且我耳朵还没掉下来呢”
　　耳朵其实并没有多疼，但是在妈妈芬芳馨香的肉体刺激下，本来因为揉搓而红润的耳朵此刻已经红的仿佛要滴出血来。
　　“对不起宝宝，妈妈一时着急太用力了～哎呀怎么这么红？耳朵是不是很疼”妈妈的眼中充满了自责，温柔又紧张的轻轻抚摸着我的耳廓。
　　“真的没事的妈妈，缓缓就好了”
　　确实没事，因为妈妈包臀裙的下摆因为刚才的打闹已经向上蹭起，掩盖着穴口的蕾丝内裤微微露出。
　　裙下的丝袜大腿也完全展露在我眼底，顺着往下看去，曲线优美的小腿也展露无余，这养眼的香艳画面已经让我忘记了疼痛。
　　妈妈用葱白玉手摩挲着我的耳廓，把我温柔的按在胸口，甜腻的说道，“我知道轩儿爱妈妈，我也爱轩儿，但是我们不能这么随性胡来知道吗？”
　　“妈妈我知道错了，嘿嘿，快回去吧”
　　妈妈扶起我的头，温柔宠溺的看着我，“知道了就好，你只要听话妈妈就不揪你了。这个车……等妈妈去给它贴个膜，到时候我们一起出去玩～”
　　听懂妈妈的潜台词后，我胯下的肉棒立即充血膨胀，“哎呀～轩轩坏～”妈妈的娇躯感受到了我火热的肉棒，嗔怪着挥舞着粉拳逃开了。
　　我现在已经明白不能小头控制大头，现实不是黄文，每时每刻都是淫乱的交合，讪笑着放手让妈妈跑掉，转身下车陪妈妈慢慢走回家里。
　　我进门就听见爸爸在打电话训着什么人，等他挂断后我开玩笑的说道，“爸爸天天这么忙，不行就使唤别人干呗。这么大官了，乱七八糟的活就丢给秘书”
　　爸爸的眼皮跳动了一下，开口说道，“毕竟只是秘书，都交给他不放心，大事还是得我亲力亲为才行”
　　我随口一说却让爸爸地回复有些慌乱，而且最关键的是如果办事都不放心，还当什么秘书？
　　我心中的怀疑再次升起，怕是爸爸过两天又要推脱说什么要加班去了，但是此刻我的心中充满了变态的快感，好，我管你是出轨还是别的原因，反正别来打扰我们母子这对热恋的情侣就好。
　　嗡嗡，嗡嗡，爸爸皱着眉看着手里的手机，无奈的说道，“儿子你们今天先别练琴了，我得把这些破事处理好，免得到时候影响周末”
　　我自然很开心，大方地说道，“行，正事要紧，我跟妈妈今天也练过了，晚上下去做会运动”
　　说完这句意有所指的话，我就偷偷看向站在爸爸身后的妈妈，她忽然娇媚地展颜一笑，冲我比着口型，“轩轩坏～”
　　被娇媚无比的美母调戏，我的下身宛若被指挥家挥舞的指挥棒，迅速的膨大胀起，我不动声色地微微躬身缓解着恼人的局面。
　　妈妈看我窘迫的样子，掩嘴轻笑，丰满的胸脯在紧身衬衣中魅惑地起伏摇晃。
　　我深知女王大人的恶趣味，小狗越是急得团团转，她越开心。我撇撇嘴把手插进裤兜摩挲着挪动肉棒的位置，让它不再向前顶着内裤。
　　我扭头不再去看娇艳的美母，挪动着脚步慢慢走下了楼梯来到了地下室。
　　刚做了一组哑铃弯举，就听见身后传来细微的踏踏声，我回头看去妈妈迷人的娇躯出现在楼梯上，虽然一身宽松的运动装和平底拖鞋，但是高耸的胸脯和修长的美腿还是彰显着妈妈美妙的身材。
　　美母红润的嘴角翘起，脸上露出妖娆地微笑，绝色妩媚的脸蛋简直是祸国殃民的妖女。
　　我深知妈妈又要来调戏我，享受这种猫抓耗子般的快感，切，不是时机不对吗？不是不能胡来吗？今晚我就让你看看我的定力！
　　我扭回头仿佛没看见妈妈一般，继续专心的撸铁，女人？只会影响我拔剑的速度！
　　妈妈仿佛猜到了我的反应，美眸闪过一丝异样的神色，轻柔的走到我身边展开瑜伽垫。
　　不过出乎我意料的是，妈妈竟然没开口说话，经过一阵悉悉索索的收拾声，妈妈也在我左后侧做起了开合跳。
　　切，不就是比谁有耐心吗？
　　如果让我睁大双眼看着妈妈美妙的娇躯，我或许坚持不住。
　　现在不过是美人在侧，偶尔能闻到传来的香风罢了，根本没有挑战性！
　　就这样我循环着做完了五大组哑铃动作，锻炼完臀、腿、肩、臂，大汗淋漓的我决定休息十分钟顺便上去喝口水，但是就在我转身的那一刻，我呆住了。
　　妈妈已经不是脱下那套宽松的运动装，向我站撸着自己衣物下的秘密。
　　上身只有一件勉强盖住巨乳的运动内衣，下身则是三分速干运动短裤，那神秘的溪谷缝隙甚至已经被深深勾勒出形状。
　　浑身雪白娇嫩的肌肤全部暴露出来，布满细细密密的香汗，在灯光的照射下散发着晶莹的光泽。
　　而且妈妈此刻正摆出那猫式的瑜伽姿势，四肢像小狗一般着地，将臻首高高仰起，目光正好妩媚动情的看着我，此刻运动美少女跟淫浪的小母狗完美的结合在一起，无限动人。
　　卧槽！不行！把持住！他妈的这是妖精的陷阱！！！
　　妈妈见我目瞪口呆的模样，嘴角露出一丝妩媚得意的笑意，雪白的肥臀更加向上翘起，艳媚的扭动自己雪白的胴体，艳丽的俏脸上那娇浪的媚态更加狂放。
　　我的双腿宛若被锁在地面上，本就口渴的喉咙此刻仿佛着了火，我拼尽全力低下头不去看娇媚的妈妈，迈动步伐向楼梯走去。
　　“啊～小轩……来帮帮妈妈，身上好僵好酸～”就在我经过妈妈身边的时候，她突然轻启樱唇，发出宛若叫床的娇媚呻吟。
　　呼……忍住，都忍了一晚上了，还差这一会？每次都被这妖精玩弄于鼓掌中，那岂不是一辈子都抓不到主动权？
　　“妈妈怎么了？扭伤了吗？”我自己都不敢相信，如此机械僵硬的声音竟然出自我的喉咙。
　　妈妈看见我走过来，轻轻抿嘴笑了笑，挑逗的媚眼地看向我，扭动着纤腰肥臀坐在瑜伽垫上，优雅地翘起粉嫩修长的双腿。
　　我艰难地咽下口水，妈妈那凝脂般的美腿十分勾人，匀称精致的小腿曲线，丰腴结实的大腿。
　　还有那无限魅惑的雪白玉足，白嫩晶莹的脚趾涂着艳红的指甲油，令我有些意乱情迷。
　　“人家不像你，那么持久～运动这么长时间有点抽筋了，帮妈妈揉揉吧”妈妈得意的挑了挑柳眉，伸直玉足来到我面前。
　　我看着面前晶莹剔透的玉足小脚，尽力克制着把它放入嘴中的欲望，轻轻跪下帮妈妈揉捏起了肌肉。
　　妈妈的娇躯在近距离的观赏下有着更震撼的视觉感受。
　　小巧的运动内衣根本遮掩不住妈妈圆挺傲人的乳峰，硕大挺翘的乳球几乎全部暴露在外面。
　　仔细看去，甚至能看到妈妈粉嫩的乳头挺翘形成的凸起。
　　下身的运动裤更让人鼻血直流，雪白紧实的大腿的毫无保留，它巧妙地勾勒出妈妈隆起的耻丘，而下面神秘莫测的溪谷都被勒出一道深深的沟壑，看得我浑身燥热。
　　妈妈风情万种的用素手拨弄长发，妩媚诱人的眼神紧紧盯着我，樱唇微张，随着我手上的动作不断发出魅惑的轻声呻吟。
　　双腿微微弯曲，恰到好处的露出那条溪谷让我能完美的偷窥到。
　　我从上至下的按动着妈妈丰腴的大腿肌肉，她则是妩媚的蠕动着十只晶莹剔透的脚趾，猩红色的指甲油反射着迷人的光泽，幽幽的勾引着我。
　　“好看吗？轩轩～”妈妈忽然娇媚的开口问道。
　　“好看”我故作镇定地回答道，眼观鼻，鼻观心，压抑着自己心中的躁动。
　　“还挺诚实的嘛～”妈妈甜腻的声音再次传来，一双美眸春波荡漾，快要滴出水来，“别光用手，你手上都是老茧，都把人家刮疼了，我那条裤子里有精油，擦擦”
　　我深吸一口气，扭动屁股掩饰着胯下勃起的肉棒，这小妖精果然是早有准备来捉弄我！
　　从妈妈脱下的运动裤中掏出精油挤在手上，均匀的抹开，随后我闻到了有些浓郁的玫瑰花香，原来妈妈之前身上淡淡的花香是这个啊。
　　我双手交叠起来抚摸起妈妈玉润光洁的胸口，妈妈轻柔的展开玉臂，让我的掌心可以放肆地在妈妈的胸口大开大合的揉捏，随着我温柔的动作，妈妈挺翘软糯的乳肉溢满了我的手心，我的指尖肆意的游走，向运动内衣深处探索着，摸到了妈妈那粉嫩的乳头。
　　“啊～嗯……”指尖揉搓到妈妈乳头的一刻，她的娇躯微微一颤，开口妩媚的轻声呻吟。
　　我咕咚一声咽下一口唾液，不行，再来这么两下我要射在裤裆里了，我抽出手掌开始抚摸妈妈光滑平坦的小腹，但是就在我双手拇指贴住妈妈的小腹时，她故意的迷离着双眼，再次发出那娇媚的呻吟，“啊～嗯……对，好舒服……”
　　我故意不理妈妈，平稳着呼吸，顺着妈妈的纤腰向下，来到妈妈那最优美的大腿。
　　我倒出更多精油涂抹在手上，随后伸开十指，用力抓握着妈妈丰腴的大腿。
　　双手深深陷入妈妈的圆润腿肉之中，随后我便有意无意的摩擦着花穴口向外揉搓。
　　“嗯…啊…噢噢～”更多魅惑勾人的呻吟从妈妈的樱唇中发出，此时的妈妈眼波流转，媚眼如丝，俏脸涨红满是春情，完全陶醉在了我情欲的按摩中。
　　“轩儿，妈妈美吗～”妈妈迷离着双眼，无限妩媚的看着我问道。
　　“美……呼…”我咬着牙回应着动情的美母，知道她此刻就要认输了，我终于要胜利了！
　　“那轩儿为什么不来爱妈妈？～”
　　“时机…不对”我摸着妈妈紧致软弹的大腿，低垂着头赌气的说道。
　　“你这孩子，真是记仇……唉…”我看着身下脸颊红润的美母，有些语塞，有些懊恼，忽然觉得自己好像小孩子，当时确实是我急躁不对，我有什么资格跟妈妈赌气呢。
　　突然我的嘴唇感到一阵温暖，妈妈轻柔的起身，给了我一个深情动人的吻。
　　柔软湿润的香舌送到我的嘴中，纠缠着我的舌尖，随后我开始不自觉地吮吸着妈妈嘴里的蜜露。
　　心中愈发为自己而烦躁，眼泪不自觉地流了下来。
　　“对不起……呜呜呜……妈妈对不起，我不该说这种话故意气你，呜呜呜……”我有些颤抖的抱着面前温柔的美母，嘴中呜咽着跟妈妈道歉。
　　“真是小孩子呢，嘻嘻，好啦好啦，妈妈抱抱宝宝，宝宝不要哭了～”妈妈伸展玉臂把我温柔的搂进怀里，挺翘的乳肉包裹住我的脑袋。
　　“呜呜呜…我爱妈妈……我最爱妈妈了……呜……”
　　听着我有些胡言乱语的告白，妈妈温柔的摸着我的头发，轻轻地说道，“嗯嗯，妈妈知道了，妈妈也最爱宝宝了～”
　　随后妈妈吐气如兰，红唇靠近我的耳朵妩媚的继续说道，“可不能光说哦，妈妈要看到你的行动呦……爸～爸～”妈妈一边娇笑着，一边用葱白玉手轻轻撸动着我的肉棒。
　　“啊！！！”我的喉咙嘶吼一声把妈妈掀翻在地，妈妈的这两个字让我直接变成一头发狂的野兽，直接把妈妈翘臀上裹着的运动内裤扒下，鲁莽的低下头，一张大嘴直接完整的含住了妈妈的蝴蝶唇。
　　本就口渴的我此刻终于得到释放，刚才心中积攒的愧疚此刻都化作动力。
　　我用力把舌头伸长，奋力的在妈妈的花穴中开采着琼浆玉液，咕叽咕叽的全部吞咽下去。
　　“啊～…嗯唔……哈啊，宝宝慢点，哼啊…妈妈跑不了…啊！唔哼～轩儿慢点吃……啊……好舒服…轩儿的舌头好厉害…嗯唔……”
　　我运用灵巧的左手轻轻夹着她的阴蒂，舌头在妈妈的蝴蝶唇上来回舔舐，从上到下，再从左到右。
　　同时，右手伸长食指，配合着舌头扣挖起妈妈的花穴。
　　“乖宝宝～慢慢吃，妈妈都是你的……啊！哼啊～好舒服，好厉害……我好爱你的舌头～爸～爸～啊！”
　　妈妈悠长魅惑的呻吟让我恢复一丝清明，我开口道，“妈妈小点声……嘶溜…别被他听见了……”
　　妈妈听完娇笑着温柔的看着我，“嘻嘻，现在才想起来呀？～我给他喂了点好吃的，现在绝对听不见我跟哥哥的秘密的～”
　　妈妈的淫词浪语再次让我化身野兽，我的大脑此刻一片空白已经失去了思考能力，我发狂般的舔舐着妈妈的阴唇，上面晶莹剔透的爱液被我的舌头舔的一滴不剩，随后又张开大嘴把舌头送进妈妈的花径，狂乱粗糙的舌头在花径里肆虐，让妈妈持续发出魅惑勾人的娇喘呻吟。
　　“霜儿好舒服～啊！宝宝的舌头太棒了～啊！呜呜…噢！好爽……就是那里！用力舔它，啊！霜儿要忍不住了～嗯～宝宝真的，真的好会舔……每次被舔都…都高潮的好快……啊！～嗯～”
　　我抽出双手托举着妈妈肥硕丰满的翘臀，把她的花穴口完全暴露在我面前，随后我便快速摆动脑袋，舌头也更加灵活的来回快速舔弄。
　　“啊！要飞了！霜儿要飞了！……呜啊～好爽……要尿了！又要尿了！好哥哥快点…再快……再深！啊～哈……呜噢～”
　　我粗糙的舌苔快速的在花径里抽插，我用力拱着脑袋，鼻尖用力摩擦着妈妈充血的阴蒂，在我激烈的攻势下，激烈舒爽的快感快速来回冲刷着妈妈的娇躯，她的腰肢跟屁股不自觉地摇摆起来，花径喷出的淫液灌满了我的口腔，淫靡的从雪白的大腿流下。
　　“叫爸爸！…嘶溜……想高潮就叫！……嘶溜…”
　　“啊！好哥哥，好爸爸！再快点，霜儿要爽飞了！啊……呜嗯～哈啊！爸爸好厉害，女儿要尿了～女儿要尿在爸爸嘴里了～啊！嗯啊～爸爸～”
　　“真乖，爸爸让你高潮！”
　　“哈啊……啊啊啊……不行，不行了，顶不住了老公……他，他要……呜呜呜……弄，弄出来了……”
　　妈妈十指伸长，用力的抓着我的头发，把我的脑袋深深的按压向花穴内。
　　腰肢高高弓起，一双修长美腿不由自主地高高抬起，摇晃着肥臀媚肉放肆地迎接着我的进攻。
　　最后妈妈伸直粉白鹅颈，臻首向后仰起，高声妩媚娇吟道，“哈啊……到了！霜儿到了！呜啊……霜儿好爽，好爽～！被爸爸舔高潮了！唔嗯……哈～！高，高潮了，啊啊啊……女儿尿了！！哈啊啊啊……”
　　随着妈妈悠长娇媚的呻吟，那火热湿润的花穴急剧收缩，大腿紧绷锁住我的脑袋，唰的一声！一股温热透明的春水激射而出！
　　我奋力的张开嘴巴迎接着妈妈的淫液，咕咚咕咚的咽下，妈妈高潮结束后我便把她轻轻放在瑜伽垫上，俯下身去用心的舔干净妈妈耻丘上喷溅的淫液。
　　“舒服吗妈妈？”我坏笑着看着面前气喘吁吁的美母，开口问道。
　　“哈啊……唔嗯……舒服，爸爸好会舔……啊……”妈妈双目迷离满面春意，如同瘫软的泥鳅，躺在瑜伽垫上剧烈的喘息着。
　　“还要吗？哈哈哈”看着眼前瘫软的美妇，心中充满了征服感与自豪，我故意使坏开口调戏道。
　　每一次我带给妈妈的高潮都是如此酣畅淋漓，蝴蝶唇都跟着妈妈的呼吸而起伏开合，听闻我的话语，妈妈有些紧张的说道，“呜呜呜，不要了～不要了～霜儿受不了了～啊哈……”
　　我看着半眯媚眼的美母，安静的躺在瑜伽垫上享受着高潮的余韵，我轻柔的俯下身去抱住妈妈。
　　一双大手轻轻地抚摸着妈妈丰腴性感的娇躯，我们痴迷情欲的拥在一起，互相用口舌火热的交缠着。
　　“嗯……宝宝伺候的妈妈好舒服，宝宝也射出来吧，妈妈帮你～”妈妈朱唇轻启，魅惑的张开小嘴，淫荡的示意我把精液射在她口中。
　　“不用了，妈妈，我爱你，让我好好抱抱你吧”我躺在美母的怀中，享受着妈妈带给我的无限温柔。
　　“真是妈妈贴心的乖宝宝～mua……妈妈也爱你，嘻嘻”
　　就这样，我们这对恋情火热的母子相拥着互相倾诉着爱意，直到半小时后才起来收拾干净地下室。

第21章 温泉酒店
　　“爸爸你身体确实不行了，昨晚直接在书房睡着了，还是我背着你上楼的”第二天吃完早饭我就坐在沙发上“嘱托”着爸爸。
　　“确实啊，这早上醒过来腰酸背痛，脑子也不清醒……他妈的这个破公司，倒闭了得了，快叫它愁死了”
　　“别别别，爸爸，身体是自己的公司也是，你这实在不行就换个职业经理人，你拿着股票，天天在家玩呗”看爸爸开着玩笑，我出声接着话茬，安慰道。
　　毕竟如果没有忙碌的爸爸，我也没办法享受如今生活，更不可能把妈妈吃到嘴里。
　　我们看着电视，听爸爸不断地抱怨，我也尽可能地帮他调节一下情绪，毕竟他爱的那个人已经不在了，后来的精神寄托也与他离心离德。
　　情场失意，若是商场再战败，不知道爸爸还顶不顶得住。
　　“行了行了，不知道你要赚多少钱，这几年身体越来越差，别的都是假的，只有健康才是真的”说了没几句，妈妈也走进客厅坐下，数落着爸爸。
　　“嘿嘿，所以这不是今天休息了嘛～待会就收拾东西，下午直接出发，今天才周五，去了能玩两天半呢”爸爸坐直身子对妈妈说道。
　　“ok，我也没啥东西，最多带个泳裤就得了”我咧开嘴笑道，心里也开始期盼着温泉酒店之旅了。
　　我跟爸爸的吹牛时间很快结束，我悠哉游哉地上楼收拾起行李，妈妈则是去厨房准备起了午饭。
　　“乖乖，这跟我想的不一样啊！这都是啥啊？不是去泡温泉吗？！”半小时后，我开始哼哧哼哧从楼上往下搬着东西，有些崩溃的开口问着爸爸。
　　“帐篷、鱼竿、大号遮阳伞、小推车，还有防晒啥的各种零碎乱七八糟一大堆”爸爸清点着地上的包裹说道。
　　“哇，带这么多干嘛，咱是去爬山、泡温泉，是去享受的，又不是出去逃荒”我有些无奈的蹲在地上，抱怨的说道。
　　“山腰有能露营的地方，好不容易去一次，星期六玩完了咱星期天去山腰扎帐篷，钓钓鱼野野餐”
　　“行吧行吧，看你安排了”我嘴上答应着，其实心里还是有些不爽，毕竟若是行程安排的这么满，还都是一起行动，我跟妈妈就没有空间跟时间亲热了啊。
　　偷摸去找妈妈也不太现实，再怎么说夫妻俩还是要睡在一起的，我摇晃着脑袋赶走这些烦恼，妈妈现在跟我如胶似漆，大不了过了周末再跟妈妈找机会亲热。
　　“正好，我的车装不下的，都搬到你车上去，当时买那个SUV就是看空间买的，放这些玩意肯定没问题”
　　我闭上嘴不再说话，默默搬着这些累赘。
　　我跟爸爸两个人搬了将近一个小时才搬完。
　　我回到家里坐在沙发上，气喘吁吁的给自己倒了杯水“不洗澡了吧，下午咱就过去不是？去了直接泡泡温泉了，这辈子还没泡过呢”
　　爸爸看着我有些疲倦的样子也犯了懒，“对，儿子说得对，现在洗那不是浪费水吗，去了再说”
　　“去去去，两个懒鬼，一身臭汗不准吃我的饭”妈妈此刻站在厨房门口双手叉腰，秀眉紧蹙，娇斥着说道。
　　我看着妈妈的样子好像不是开玩笑，讪讪的陪笑道，“嘿嘿，母上大人都发话了，那我还是洗洗吧”
　　我跟爸爸灰溜溜洗完澡回来后便匆匆开始吃饭，爸爸一边挖饭一边说道，“老婆你吃完饭去看看都拿什么衣服，不知道你想穿什么，我没给你收拾”
　　“简单，拿不了几件，我现在去楼上装好，你们先吃，我很快下来”妈妈轻轻擦干净纤纤素手便扭动翘臀向楼上走去。
　　“爸爸这次可不许看手机，说好了要陪陪我们的”我看妈妈走远，故意开口试探着爸爸。
　　爸爸微微皱了下眉头，犹豫着说道，“这个…万一有重大事故呢……”
　　看着爸爸心虚挠头的样子，我心里已经有了七八分稳妥，继续开口道“大忙人，咱管不了你，有情况那再说吧，先吃饭”
　　我一边夹着菜，一边思索着如何继续套话，但忽然听见了楼梯传来清脆的哒哒声，妈妈轻盈的踩着高跟凉鞋走了下来。
　　“哇，妈妈这么快？简直是全国女人的榜样”我有些惊讶地说着，我还没套出几句话，她便收拾好了。
　　“哼，天天没个正形，吃饭也堵不住你的嘴，快吃咱走了，要不太晚了。”妈妈提着手提包走到餐桌边，伸手弹了我一个板栗。
　　“老婆就带这么点东西呀，没忘什么吗”爸爸一边说着一边侧身帮妈妈拉出椅子，想要伸手帮妈妈拿过提包。
　　“就去两天，难道把衣柜搬过去吗？”妈妈的美目白了爸爸一眼，顺手便把提包放在了餐桌下，“别发呆了，吃饭！”
　　随着妈妈女王般的命令，我们便结束了闲聊，三下五除二的解决完午饭，我主动收拾好碗碟并走到厨房洗刷起来。
　　一切准备妥当我们便出发了，路上十分平淡，坐在副驾的美母可能是看我太累瘫坐在后面，我意料中的挑逗并没有到来。
　　“儿子，马上到了，我先在门口停车，这酒店门前就几个车位，停车场在地下，你去办入住手续，我停好车来找你们”临近山脚，爸爸握着方向盘对我嘱咐道。
　　“ok，到时候电话联系，别找不到人”
　　到达酒店正门，我跟妈妈先从车上下来，爸爸开着车独自前往地下停车场。来到前台后，里面一位服务小妹甜甜地笑着给我们办理入住手续。
　　“先生您好，您的房间是1102，行政套房，左手电梯直达即可。”这位前台妹妹的青春气息颇为浓厚，身上是一套浅灰色的ol制服，但是却掩盖不住学生的气质，颇像偷穿大人衣服的小孩。
　　她有些滑稽的样子让我多看了两眼，但是我突然浑身一阵鸡皮疙瘩，眼角的余光看到了妈妈向我投射而来的冰冷目光。
　　我讪笑着想要装傻蒙混过去，妈妈却莲步轻移，借着性感娇躯的掩护，大胆的伸出素手，用力揉捏了一下我裤裆里的肉棒。
　　“好～看～吗？”妈妈咬牙切齿的声音从唇缝中传出。
　　就在电光火石间，我突然明白了我为何觉得滑稽了，前台小妹头上的淡紫色发箍提醒了我。
　　“哎呀，这不是学妹吗？在这里打工么？”我咧开嘴笑着如释重负的说道，随即肉棒上的疼痛感也消失了。
　　“啊？～还真是学长啊？”前台内的小姑娘有些夸张的张开了嘴巴，然后又甜甜的笑着说“对呀，放暑假了来这里打工”
　　还好是熟人，要不妈妈的醋坛子翻了接下来可没有我好果子吃。
　　“那好辛苦呀，要跑三十多公里来”
　　“嘿嘿，还好吧，”周芸鬼鬼祟祟的左右看看，用手掩着嘴悄悄说道，“我姑姑在这里干经理，给我开的多，而且还有去云海的班车”
　　我意味深长的笑着看向周芸，就像我身旁的这位“小姨”，她真的有一位姑姑吗？
　　爸爸常年忙的团团转，刚有空来温泉酒店，她恰巧就是前台。
　　噢，对了，这个地点还是爸爸提议来的。
　　周芸落落大方地迎接着我的视线，颇有兴致的看着我身边的妈妈，我淡定的准备说出使用过多次的借口，周芸却抢先开口，“我认得这位的，云音女神柳老师呀～当时你跟你小姨的演奏会我还是观众呢…”
　　“哈哈哈，什么女神，都是大家胡闹，下次小周你办演奏会记得邀请我哦”妈妈的俏脸摆出职业版的礼貌微笑，端庄大方的回应着周芸。
　　“好呀好呀柳老师，有空我去找你玩”
　　我看着学妹有些做作的反应，心里的疑惑愈发浓厚，此时我的手机突然响起，“还没办完入住吗？来帮我搬东西呀”
　　“噢噢，来了，看见熟人聊了两句”我意味深长的答复着爸爸，然后挂断电话回过头来看着周芸，“学妹下次再聊，我得去干活了”
　　“嗯嗯，学长去吧，如果有什么困难那尽管跟我说”周芸轻轻挥着手跟我告别。
　　此刻我知道把心中的怀疑说出来没什么必要，最平淡的反应就是最好的遮掩，我没有跟身旁的妈妈做什么解释，快步走出酒店去往地下停车场。
　　“这位是”更好的自己“？”妈妈却有些惊讶，开口问着我。
　　我不知道妈妈会不会多想我跟她的关系，或者更进一步怀疑起她跟爸爸，我冷静的答道，“是的，你的狂热粉丝，整容都照着你的模板来”
　　我故意用开玩笑的语气说着，希望妈妈能不要在意这个突然蹦出来的小姑娘。
　　“噢……”妈妈意味深长的噢了一声便不再说话。
　　来到停车场，虽然小偷很少但是为了以防万一，我跟爸爸还是把所有东西都搬了下来。
　　我抱着一个箱子，爸爸抱着一个，妈妈拉着那个展开的小车，走进了电梯。
　　之后妈妈竟然开口，意味深长的说道，“伟平，轩轩碰到了同学哦～”
　　“点头之交罢了，妈妈你不用那个语气，我女朋友不是她，我不喜欢这类型的”我抱着箱子，冷静地说道。
　　妈妈故意再次提起她，难道真的察觉到了什么吗？
　　“哦？那你喜欢什么类型的？”一旁的爸爸声音有些紧张，询问道。
　　“成熟端庄一点的”轮到我的回合，我自然是主动出击，说完后我还若有似无的看向妈妈。
　　“哈哈，行，还是那句话谈好了就往家里带带，我不反对你恋爱”
　　“好，那是自然”我一边说着一边偷偷观察着身旁的妈妈，此刻的妈妈却毫无反应，对我话里的暗示仿佛没有听见一般，宛如一片平静的湖水。
　　我心中思索着目前的状态到底是谁的修罗场，掏出房卡走进了房间。
　　爸爸预定的行政套房左右有两间卧室，主卧的厕所里面甚至还有浴缸，水龙头里直接可以放出温泉水，宽大的客厅摆着一个实木阔气的沙发，沙发背面则是一面向南的大落地窗，山景美色尽收眼底。
　　闲聊了几句之后我们便各自回房了，收拾了一上午东西又奔袭三十公里来到山上，乱七八糟的事情忙完已经下午三点，我们都有些疲倦，于是决定先午睡一会，晚上再起来吃晚饭。
　　我硬撑着疲惫的身体在客卫的卫浴冲了冲身子，舒服的躺在床上，脑中规划着这两天该如何偷吃妈妈美妙的身子，缓慢的进入了梦乡。

第22章 云巅极乐
　　“滴滴”，手机突然想起的消息声令我有些清醒，午睡被打断我有些烦躁，拿起手机一看，我顿时睡意全无。
　　“弟弟女人缘真不错呀，出来旅游都能碰见熟人哦～”
　　“冤枉呀女王大人，我通讯录里面总共就几个女生，而且周芸你也认识的呀”
　　“切，反正我不许你跟她说话，一脸狐媚样，一看就会勾男人”
　　我心里想天底下应该没有女人比妈妈还要勾人了，但是我自然不敢这么说，“哎呀～女王大人这是吃醋啦？～”
　　“是啊，我就是吃醋了，我的小狗只能我来玩！”
　　妈妈竟然如此坦率倒是让我有些惊讶，思索了一会我决定调戏回去，“么么，我是女王的舔狗～怎么可能跟别人玩呢，女王大人，小狗又口渴了～”
　　之后，妈妈的消息始终没有发来，我还以为是她玩腻了，但是过了三分钟后，我突然收到一张照片。
　　背景是在厕所，妈妈坐在马桶上，身上一件长至膝盖的淡紫色丝绸睡衣，深V的领口让胸前雪白挺拔的巨乳呼之欲出，圆润的乳肉撑满睡裙，裙摆下的两条美腿雪白修长微微分开，那神秘的溪谷在镜头内若隐若现，照片上方则是妈妈的半张俏脸，檀口张开，香舌吐露在外，场面十分香艳。
　　随后妈妈又发来一张照片，妈妈变换了姿势，还是坐在马桶上，但是此刻她的一双修长美腿高高分开，足尖微翘，形成一道完美的弧线。
　　此时此刻，我端庄优雅的妈妈在厕所里完成了一字马，举着手机对准了自己的花穴，在明亮的灯光下，我分明看见了妈妈花穴分泌的爱液在闪闪发光，诱惑无比。
　　“小狗口渴了吗？～快来妈妈这里喝水呀～”
　　妈妈这淫荡诱人的姿势和话语让我的肉棒瞬间勃起，肏！这个妖精！还真以为自己为所欲为了？！
　　我现在只想冲进主卧把妈妈按在身下爆肏，我深呼吸几次后便下了床，踮着脚走到了主卧的门口。
　　主卧的门轻掩着，是妈妈打开迎接我吗？
　　我咽下一口唾液，轻轻推开门走了进去。面前的大床上爸爸正打着轻微的呼噜，我继续踮着脚慢慢走到了厕所门口。
　　磨砂玻璃隔离出来的厕所可以很简单的分辨里面的人影，借着灯光的照影，我已经能看清坐在马桶上的妈妈了。
　　我伸直胳膊轻轻推开厕所的玻璃门，只见妈妈妩媚地笑着张开双臂迎接着我。
　　看着温柔性感的美母我直接冲上去把她搂在怀中，轻轻亲吻着她粉白的鹅颈，嗅闻着妈妈身上馨香的熟女体香。
　　“这才刚分开怎么又来找妈妈了？嘻嘻，还是跟小孩子一样，离不开妈妈呀？”
　　“嗯，小狗想主人了，要主人抱抱”我胯下的铁棍如同烧红的铁棍，挺立起来烫的妈妈平滑的小腹扭来扭去。
　　“嘻嘻，这么诚实的小狗，主人有奖励哦～”妈妈在我耳边温柔甜腻的哄着，一双玉手轻轻摩挲安慰着我胯下涨怒的肉棒。
　　“小狗想…想舔妈妈了……”我的呼吸有些急促，却又不敢大声说话，怕吵醒了外面睡着的爸爸。
　　“不行哦～嘻嘻”妈妈看着我眼神中的失落，嘴角挂着得意的微笑，娇媚的说到，“小狗都舔了那么多次了，该轮到妈妈舔了哦～”
　　妈妈就是世上最令我兴奋的春药，每次被妈妈的几下撩拨，我都会被刺激到快要发狂。
　　妈妈看我如此兴奋，咯咯笑着扶着我让我坐在马桶上，“宝宝～坐好了都交给妈妈就行，么么”
　　妈妈分开丰腴修长的双腿站在我面前，俯下身温柔的亲吻着我的嘴角，随后妈妈把酒店的浴袍放在地上，轻轻的跪了下去，一双玉手轻柔的脱下我的裤子，我那膨大的肉棒瞬间弹出，甩在妈妈娇嫩的俏脸上，发出啪的一声！
　　妈妈楚楚可怜的仰视着我，眼神魅惑而又妩媚，“坏东西，还打人～要惩罚你哦～”
　　我被妈妈撩拨得有点喘不过气来，看着妈妈美妙的胴体跪在面前，我感觉浑身燥热，口干舌燥。
　　眼睛死死盯着这具诱惑至极的躯体，艰难地开口道，“好妈妈，我想要……”
　　妈妈媚眼如丝的白了我一眼，妈妈伸出一只玉手开始温柔的揉搓我的卵袋，另外一只则是缓缓抓住了那坚硬的肉棒，充满爱意地撸动了两下。
　　“啊！～”
　　这期盼已久的美人服务让我舒服得忍不住叫出声来，我闭上眼睛靠着墙壁，享受着这温柔如水般的爱抚。
　　妈妈身上这件性感薄纱睡裙在此时更显得淫荡魅惑，深V的设计让那对高耸的山峰几乎全部暴露出来，一条雪白深邃的乳沟随着妈妈撸动肉棒的动作起伏，本就魅惑撩人的妈妈此刻更加迷人性感，本来代表端庄优雅的紫色让厕所内的气息更加淫靡。
　　妈妈轻启朱唇，臻首缓缓向下，轻轻含住了我的龟头。
　　妈妈张开性感红唇，灵巧的伸出香舌慢慢地绕着龟头舔了一圈，随后便用力含住，尽力吮吸着我的肉棒。
　　我只觉得自己的下身被妈妈的口腔死死裹紧，一寸又一寸缓缓的插入妈妈的小嘴。
　　妈妈仿佛在吃棒棒糖，她的动作轻缓温柔，上下用心吞吐的样子十分淫荡。最终，随着妈妈的侍奉，我的龟头终于来到了妈的喉咙。
　　“唔嗯……哈啊～”
　　又是一次深喉！
　　妈妈不愧是人间尤物，几个月前她刚完成第一次口交，现在已经能熟练地进行深喉了。
　　我宠溺的摸着妈妈脑后的青丝，挺动腰胯把龟头用力抵住妈妈的喉咙，那紧致的包裹感和吮吸感让我舒爽的浑身颤栗起来。
　　酥麻的快感顺着肉棒传遍全身，“啊～妈妈好厉害～好棒的……嘶…深喉……啊！”
　　妈妈满脸得意的媚笑，轻缓地把肉棒慢慢退出，双手轻轻撸动着沾满唾液的肉棒，温柔妩媚的说道，“小狗想射在哪里？你最近的表现值得奖励一次～”
　　听着妈妈娇媚的言语，我脑子回想起那个在瑜伽垫上潮喷失禁的美母，艰难的开口道，“小穴…我想内射女王大人……呼……”
　　“好～满足宝宝～”妈妈轻声说着，接着缓缓扭动腰肢，抬起玉手轻轻拉下肩带，胸前那极为宏伟的粉白美乳直接弹蹦而出！
　　我盯着妈妈那鲜艳娇嫩的粉红乳头，呼吸急促到无法控制，浑身发烫，伸出大手开始轻轻揉搓着妈妈那圆润挺翘的乳肉，情不自禁的用力揉捏着那尖翘的乳头。
　　妈妈目光迷离的挑逗着看向我，吐气若兰道“宝宝要对妈妈温柔点噢～”说罢，妈妈便再次俯首，那樱桃小嘴温柔爱怜的吻上龟头。
　　妈妈含住龟头，不停放浪的吮吸着它，舌尖灵巧挑逗地划过我的冠状沟。
　　随后妈妈又开始了自己娴熟的深喉侍奉，香舌引诱着龟头向自己的深处挤压挺进。
　　很顺利地就将整颗龟头吞咽进了喉咙中，紧紧的包裹吮吸着它。
　　丈夫就在外面睡觉，我甚至能听见他从门缝中传来的呼噜声。但是这媚浪的少妇竟然跪在地上含着儿子的肉棒，用自己的咽喉伺候着他的龟头。
　　我看着胯间淫荡妩媚的美母，小声开口说道，“妈妈…嘶……用力，再快，我要…啊……要射了……别被发现”
　　妈妈得意的挑了挑眉，香舌灵巧地在滑过我的棒身，嘬紧红艳的唇瓣吮吸着我的下身。
　　妈妈每吸吮一下，就发出一声啧啧的淫靡声音，我看着妈妈那陶醉的神情，仿佛在吃着天下最美味的食物。
　　股间传来的快感宛若海浪，一浪高过一浪，拍击着我的肉体，我几乎要被剧烈的刺激拍晕过去。
　　妈妈见我进入了状态，更加用力的起伏，耸动着臻首吞吐着我的肉棒，从喉咙吐出龟头，用舌尖不断扫荡撩拨着肉棒的全身。
　　“好妈妈…啊！…要射了！真受不了你～唔啊啊！～要…真要射了！”
　　妈妈听到我的浪叫，轻轻张开樱唇吐出龟头，娇艳欲滴的香舌慢慢舔舐着棒身，“妈妈还想听你说～宝宝要射在哪里呀？”
　　看着妈妈脸上迷醉魅惑的神色，我几乎要把精液射在妈妈红润的俏脸上，心底的欲望在叫嚣着催促我，想要让妈妈更多的宠爱我，抚摸我，蹂躏我。
　　我的大手继续在妈妈的乳房上游走，嘴里含糊不清地沙哑着说道，“好妈妈，别折磨我了，啊……要射在小穴里，啊！要内射妈妈，把妈妈内射灌满！啊啊！！”：
　　妈妈满含春情的美目一片迷离，迅速的起身，摇动着肥硕的蜜桃臀跨站在我身上。
　　我看着面前媚浪诱惑至极的妈妈，她俊秀的琼鼻微微喘息，雪白的乳肉轻轻颤抖起伏，一双玉手稳住我的肉棒，慢慢的沉腰坐下，那一对红润的蝴蝶唇直接吞下我又粗又长的肉棒！
　　“唔…哼………啊…乖宝宝…回家喽～啊啊啊！～宝宝回到生你的地方啦～呜嗯～”
　　听见妈妈诱人至极的放浪言辞，我再也忍不住，我突然双手紧紧扣住妈妈的纤腰，癫狂般奋力抽动起腰胯，一双淫手大力的在妈妈光滑细腻的皮肤上游走、揉搓着。
　　突如其来的激烈性交让妈妈猝不及防，她抬起玉手舞捂住自己的樱唇，另一只手风情万种的撩着被我颠乱的秀发，轻轻喘息着发出诱人犯罪的呻吟，眼神迷离，脸色绯红。
　　我睁大双眼死死盯住在我身上求欢的美母，眼神中尽是柔情蜜意，妈妈扭动的娇躯宛若在演绎着一曲魅惑的艳舞。
　　妈妈扭动腰肢俯下娇躯，性感樱唇轻轻亲吻着我的脸颊，我感受着妈妈那宛若果冻一样软弹细腻的唇瓣，听着她在我耳边吐气如兰道，“坏儿子～啊！在爸爸面前内射妈妈吧～轩儿哥哥～啊啊啊！～”
　　“啊！坏妈妈！射穿你！啊啊啊啊！你这个勾死人的小妖精！”
　　我的大脑被妈妈刺激的一片空白，妈妈粉白的藕臂搂着我的后脑，性感熟媚的娇躯狂乱的起舞配合着我的抽插，水润火热的花径分泌出大量淫液，打湿了我们淫靡的交合处。
　　粗壮的肉棒在妈妈的花穴内激发出潮水般的淫液，噗呲噗呲的淫靡水声不绝于耳，“啪啪啪”的撞击声频率越来越快，妈妈凤眼迷离地看着我，花穴肉壁的吸附越来越紧，妈妈感受着自己阴道的蠕动，知道自己要跟儿子一起高潮了，强忍着快感轻启贝齿娇媚的说道，“射吧宝宝……啊…妈妈要你…唔嗯……啊！…妈妈要你的精液……噢…求你了宝宝，来爱妈妈，来灌满你出生的地方吧～呜啊！～”
　　妈妈跟我此刻已经忘情了，甚至忘记了爸爸就在隔壁睡觉，在剧烈激情的全力抽插中，妈妈忽然全身一个激灵，花穴内一阵狂放的吮吸，一大股暖热液体的液体激射而出，浇灌在我的龟头，我顿时也来到高潮，全力一顶，龟头强硬的挤开了妈妈的子宫口，把巨量的白浆精液全部射了进去！
　　粘稠的精液跟妈妈的淫靡爱液混合着，喷溅进了妈妈的子宫，高潮中的热恋母子死命的抱在一起，我们默契的紧紧贴合住性器，不让精液流出来。
　　我坐在马桶上大口喘着粗气，温柔的抱着怀中香汗淋漓的美母，只听耳边的美母吐气如兰，轻轻开口说道，“儿子好棒～啊……妈妈又被宝宝肏高潮了”
　　“呼……插了几十下就喷了……嘶…妈妈还真是水娃呢～”我听着妈妈的浪语，花穴内射完精的肉棒又跳动起来。
　　“啊！～”妈妈面若桃花，感受到肉棒的跳动，轻声娇喘着，一双美目恼怒的盯着我，“你很得意是不是？嗯？夸你两句看你尾巴都翘到天上了！”
　　妈妈挥舞着粉拳，随后还伸直玉指用力捏了捏我的腰间。
　　此时厕所门外的爸爸突然出声，“哼啊……”
　　妈妈立刻闭上嘴，有些慌乱的看着我，我则是搂紧了怀中的美母，皱着眉头全身紧绷起来看着门口，以防爸爸直接冲进来。
　　随后我跟妈妈确定是爸爸的梦呓，妈妈温柔的靠在我的肩上，轻声呢喃道，“看不出来小轩还挺可靠呀～么么”
　　我看着怀中撒娇的美母，有些恍惚，想着平时那高贵冷艳的女教师哪里去了？
　　妈妈看我没反应，抬头看见了我一脸痴迷，没好气的白了我眼，说道，“哼～就知道色迷迷的看人家，人家不理你了”
　　我感觉妈妈要离开，立马手臂用力，箍住了妈妈的娇躯，不让她起身。射精后的肉棒被花穴泡的再次勃起，刺了进去。
　　“唔嗯～”被我的肉棒再次插满，妈妈的鼻腔发出了一声舒服的呻吟。
　　“你讨厌！～”妈妈的柳腰被肉棒插得有些发软，只能挤压着自己的乳肉趴在我胸口。
　　“放手！该洗澡了，黏糊糊的～”妈妈挥舞着粉拳，用力打着我的胳膊。
　　我龇牙咧嘴的忍受着胳膊上传来的疼痛，“要妈妈亲才能起来，唔……”
　　没等我说完，妈妈便轻启樱唇，俯身吻着我。我仔细感受着妈妈灵巧温柔的舌头，翻滚交缠着交换津液。
　　妈妈感受着我放松的身体，一双修长美腿突然发力站了起来，嬉笑着跳远了一步，“嘻嘻，坏轩轩不老实，罚你这两天不准碰我”
　　切，不碰就不碰，以后有的是机会吃你。我的脑子还在鄙夷着妈妈的调戏，双眼却被面前淫荡的一幕夺走了注意力。
　　妈妈的蝴蝶唇一开一合，那大量的乳白色混合物从妈妈的花穴中汩汩流出，在妈妈粉白丰腴的大腿上留下一道淫靡的痕迹。
　　妈妈注意到我的视线，低头看去，随后羞红了脸娇声道，“去去去！都是你害的！坏小狗！”妈妈挥舞着粉拳把我赶了出去，我有些狼狈的踮着脚站在主卧中。
　　还好这酒店地上是地毯，我慌乱的脚步没有什么声响。
　　我看着床上的爸爸没什么反应，暗自庆幸着蹑手蹑脚的走了出去，回到了自己的房间。

第23章 女王归来
　　“走吧，我们是套票，这三天内这个酒店随便什么地方都是不限次数畅玩。”爸爸起床后坐在酒店客厅的沙发催促着，“这都六点多了，咱今天去吃个晚饭熟悉下环境，明天就是快乐的周末喽”
　　“嗯嗯，我又不用化妆，等会某些磨蹭的人就是了”我坐在沙发的另一端，戏谑的回答道。
　　我的话音刚落，妈妈的娇叱声就从主卧传来，“沈轩！阴阳怪气什么呢？！”随即一道气质高贵的倩影踩着高跟鞋缓缓走出。
　　脸蛋略施粉黛的绝色美母身材曼妙，穿着一套简约的灰色西服，西服内的白色衬衫被胸脯高高撑起。
　　满头青丝盘起一个优雅的发髻，下身是一条配套的灰色西装包臀裙，两条丰腴美腿被薄透的黑丝包裹着，一双美足穿着九厘米的漆皮黑色高跟，散发着晶莹剔透的质感。
　　无论看多少次，妈妈的身影都是如此迷人，从身材到脸蛋都无可挑剔，真是人间尤物。
　　但是我欣赏陶醉的神情忽然变成了痛苦的表情，“妈妈轻点！轻点下手！我不说了不说了！耳朵要掉了！”
　　我龇牙咧嘴的喊叫让妈妈手上的力道轻了下来，但我的脑袋还是低下去，随着妈妈的玉手摆动。
　　“哼，还敢嚼你妈的舌根”妈妈最后训斥了我一句，轻轻地松开葱白玉指，我有些后怕的跳开，轻轻揉搓着受伤的耳朵。
　　“好啦好啦，他也受到惩罚了，怎么还跟儿子生气了，走吧走吧，该吃饭了”爸爸看着我们母子打闹完，站出来和稀泥，带着我们去吃饭了。
　　其实妈妈的力道很小，不过是轻柔的捏了捏我的耳垂，但是我知道她喜欢这种捉弄得感觉，特意配合着美母玩了这场游戏。
　　但是代价呢？
　　嘻嘻，代价就是你的屁股喽，妈妈～我跟在妈妈后面，看着她扭动的挺翘美臀，那硕大的蜜桃臀在包臀裙内撑出一个优美的曲线。
　　趁着爸爸走在最前面，我伸出淫手轻柔的爱抚着妈妈的美臀，感受着指尖上传来的细腻触感。
　　出乎我的意料，妈妈的表情没有任何变化，还是那副清冷优雅的模样，扭动着娇躯踩着高跟鞋缓缓走着。
　　我有些兴奋地挑了挑眉，大受鼓舞，开始细腻的揉捏着妈妈的美臀，让她美妙的臀肉在我手上不断变换着形状。
　　快走到电梯时，我不得不停下手，回味着指尖美妙的触感，伸直故意在妈妈面前举起手到鼻尖，轻轻嗅闻着。
　　妈妈还是不为所动，表情没有任何变化，冷艳的脸蛋不苟言笑，一双美目聚精会神的看着电梯，就连挺拔的娇躯都没有晃动，踩着高跟鞋亭亭玉立。
　　好啊小妖精，我倒要看看你什么时候出招！本大圣等着你！
　　走到餐厅爸爸出示了电子票根服务员便让我们进去了，主打温泉酒店的地方，不会有什么大厨的，都是搞什么自助，火锅自助、烤肉自助。
　　进货简单，难吃？
　　那就说明你自己手艺不好呗。
　　我看着有些偷懒的酒店，心里也觉得有点好处，虽然想吃回本很困难，但是最起码花样多，吃三天不至于吃腻了。
　　爸爸去挑火锅的食材跟蘸料了，我抱着两大盘肉片走了回来。
　　妈妈看着我谨慎地端着盘子的模样，娇笑出声，“拿那么多，吃不完要罚款的哦～”
　　我有些失策，盘子上的肉堆得有些高，这一卷一卷的肉很有可能滚落。
　　我小心翼翼的把盘子放下，如释重负地开口，“呼～这个你放心，这两盘肉都不用你们帮，我自己都不够吃的，我再去拿点别的花样，妈妈你还想涮点什么？”
　　我看着眼前的美母有些出神，妈妈怎么能这么迷人啊，简直美到犯规。
　　妈妈一身西服套裙充满了高贵的气质，优雅的坐姿展露着万种风情。
　　淡灰色的包臀裙仅到大腿，两条修长黑丝美腿轻轻合拢，曲线优美的小腿典雅的交叠在一起，特别是冷艳美母的那双黑色高跟鞋，充满着没货的气息，我恨不得现在就把它含在嘴里。
　　不行不行！
　　这小妖精还没出招我怎么自己就迷糊了，我摇摇头试图让自己清醒一些。
　　妈妈看着我痴迷的神情掩嘴轻笑，“轩轩帮我拿点燕饺吧，想吃煮饺了”
　　“哦……”我镇定住精神，迈开腿前往冰柜，暗自庆幸自己没有被狐狸精骗走了魂。
　　等我再次回到桌前，爸爸也已经回来落座了。
　　“开吃！还是自助享受，那些商务宴请的什么星级厨师，也就那么回事，天天吃那个全是虚的。餐桌外是虚的，餐桌上面也是。哈哈哈，这一盘盘的肉可都是真的！”
　　我哈哈笑着附和着爸爸，把各种肉类下进面前的小锅，偷偷看着餐桌对面优雅举起筷子的美母，悄悄撅起嘴，献给她一个飞吻调戏着，嘿嘿，小妖精怎么还不出招？
　　本王都等累了。
　　爸爸盯着沸腾的锅，没有察觉那细微的飞吻声，妈妈的一双美目可是看到了我的动作，瞥见我那有些滑稽的姿态后，妈妈的嘴角挂上浅浅的微笑，一双媚意横生的秋水明眸眼波流转看着我。
　　“小轩，妈妈想喝牛奶了，我怕这火锅待会有点辣，你去帮妈妈先拿一瓶吧”
　　“好的，我去拿，爸爸要不要”
　　“不用了，你俩喝吧”爸爸并没有抬头，始终盯着锅内上下翻飞的毛肚，生怕煮过了。
　　我拿到牛奶后又坐回去。但是在坐下后我浑身的鸡皮疙瘩都战栗着竖起。
　　妈妈圆润软糯的美足从黑色高跟鞋中抽出，轻轻按压着我的裆部，穿着丝袜的玉足十分软弹，温热顺滑的足尖游走在我的肉棒周围。
　　下身传来的阵阵酥麻感刺激着我的神经，引得我不住的颤抖。
　　“嘶……”我细微的倒抽一口冷气，有些无奈的看着妈妈。这妖精的报复来的有点快了，这可是在餐厅啊！
　　“谢谢轩轩帮我拿牛奶～”妈妈脸上不见波动，清冷高贵的表情没有丝毫变化。
　　但是桌下她的丝袜玉足灵巧的滑上我的裤腰，我不禁吞了一口口水，还是臣服在欲望的深渊下。
　　我悄悄拉动桌布掩护着，拉下裤子，那硕大涨红的龟头瞬间弹出。
　　妈妈见我十分配合的样子，嘴角泛起一丝不易察觉的妩媚笑容，身体后仰靠在椅子上，开始喝起了牛奶。
　　随后又伸出另一条修长美腿，顺着我的大腿，左右夹击慢慢滑向我充血的肉棒。
　　“小轩，你刚才惹妈妈不开心了，罚你自己动手，涮好了再给妈妈挑过来～”妈妈故意已有所指的娇媚的说道，我自然明白她说的是什么意思，大庭广众的让我自己用美母的丝袜美足撸出来。
　　一旁的爸爸只觉得是妈妈犯懒了在使唤我，“哈哈，你自己懒得动手就直说呗，还找什么借口使唤儿子，要不我这些给你吃”
　　妈妈的柳眉有些厌恶的蹙在一起，口气十分烦躁的说道，“拿走拿走，你明明知道我不吃下水，还故意来烦我”
　　“切，不吃拉倒，还省得我累呢”爸爸撇了撇嘴不再管妈妈，专心对付起了面前的火锅。
　　妈妈这宛若主人的任务一样，黑丝西服套裙的清冷气质还真颇有S女王的味道，我感受着胯下软嫩的黑丝玉足只觉得气血上涌，他妈的不管几次都被这小妖精拿捏的死死的！
　　妈妈变换着逗弄我的姿势，一双黑丝玉足轻轻爱抚着我的肉棒，色情的挑逗让它不住的跳动。
　　美母微曲粉颈，俏脸扬起，柔顺的发丝在脸颊垂落，眼中春光涟涟，檀口微张，贝齿轻咬自己的红唇，浓厚的春情散在眉间眼角，云海女神再次在我面前展露出她的万种风情，妩媚浪荡。
　　不管了！我喘着粗气，轻轻向前挺动腰胯，右手佯装涮肉，左手抓住美母的黑丝玉足，用我涨红的龟头肏干着。
　　妈妈看我听话的样子也配合起来，两只玉足合拢起来变成足穴，缓缓上下套弄起我的肉棒。
　　看着妈妈满含春意的眼神看着我，那悄悄伸出的香舌逗弄着我的神经，一双洁白玉足主动踩着我坚硬的肉棒，软嫩的脚趾还不住的撩拨我的龟头。
　　相比身下触觉传来的快感，视觉传来的淫靡的美景更能让我躁动的想射精。
　　虽然现在是星期五的晚上，目前只有最远处有一桌情侣在吃饭，但是万一被走动的服务员看到呢？
　　何况爸爸就在旁边！
　　如此刺激的环境，享受着美母的艳浪侍奉，让我根本忍不住想射精的欲望。
　　我用力抓住妈妈的足弓大力箍住我的龟头摩擦着，妈妈的眼神也十分配合变得迷离起来，轻轻张开性感的红唇，用口型对我比划着，“射～射吧～”
　　本来端庄优雅的美母此刻宛若堕落地狱的天使，媚浪勾人。
　　一刻也忍不住了，我的精关瞬间大开，剧烈狂乱的快感直冲脑门，我尽力平复着自己粗壮的呼吸，抽插着妈妈的足穴，终于在妈妈水光盈盈的美眸注视下，浓稠的白浆猛烈的喷发而出，妈妈也十分乖巧的抬起一只玉足堵住马眼，一股又一股白浆射在了妈妈的足底。
　　“小轩你怎么了？怎么喘粗气呀？”妈妈满目春情的看着我，嘴上却十分平淡冷静的开口问着我。
　　妖精，还不是因为你！
　　“啊，刚才这块肉有点辣，而且有点烫”我故意意有所指的说道。
　　妈妈闻言轻轻笑着，一边在桌下温柔的用软嫩的丝足蹭了蹭残存的精液，一边伸手用葱白玉指夹着卫生纸擦了擦我的脸颊。
　　“哎呀，麻烦轩轩帮妈妈了，来～本护士来给主刀擦擦汗～”
　　刚才的快感让我有些昏头，沉浸享受着妈妈的细心擦拭，不光是桌上的，更是桌下的。
　　随着擦拭干净后，妈妈把一双玉足收了回去，沾满浓精的黑丝美脚就这样被妈妈放进了高跟鞋中，我甚至能听到那咕叽咕叽的声音。
　　我也从刚才强烈的高潮中缓解过来，连忙给妈妈夹了一块肉掩饰着紧张的神经。
　　但是紧接着，这个妖精趁着爸爸低头倒水，她俏脸微仰，伸出香舌，用手指从脚背上刮下一丝精液塞进了嘴里，“谢谢轩轩，肉好吃，牛奶也好喝～”
　　餐桌对面的美母美眸含春，红唇轻闭，就这样用香舌卷着我的精液吞了下去。
　　一场能惊艳世界的春宫大戏就这样在妈妈不动声色地演出中完美落幕！
　　“不客气…”我几乎是咬牙切齿的说出这几个字，这妖精！
　　看着这能载入话剧表演史册的一幕，我刚射精的肉棒又要勃起了，但是偏偏此刻我不能有什么动作，我坐在桌子的对面瞪大双眼，气喘如牛，艰难地挑起一块肉咽下。
　　女王大人很满意我的表现，咯咯笑着微微俯身挑起那块我夹过去的肉，温柔的轻声说道，“不够呀，多来点～我让你拿的燕饺下几个，我挺喜欢煮饺的～”
　　他妈的！奥斯卡最佳女主是吧？？要不要我起立鼓掌啊？！
　　我听着妈妈的命令，机械般的继续夹着食材下锅，卧槽！
　　我的脑中突然灵光乍现，原来这妖精早就想好了！
　　说什么想吃燕饺，我还心想奇怪呢突然说什么喜欢煮饺？
　　是喜欢足交吧！
　　看着我恍然大悟的眼神，妈妈得意的挑挑眉，嘴角挂着一丝胜利的微笑。
　　他妈的怎么每次都输啊？
　　ELO什么时候触发啊？
　　我有些郁闷的低下头看着火锅，一整顿饭我都在反思中度过，下次一定要发挥主场优势！
　　我最傲人的资本是什么？
　　就是这跟肉棒！
　　他总是不插进小穴，我发挥不出实力，怎么赢呢？
　　吃完饭后我们一家三口便开始四处乱逛，这么大一个酒店，除了外面露天的五十几个温泉，室内六层往下全是各种娱乐设施，KTV、SPA、自助、足浴，顶楼还有订制的旋转餐厅，据说有个几星。
　　而且现在我才明白为什么一楼的面积有些紧张，车位都没几个。
　　一楼前台往后走竟然有一整个温泉水上乐园！
　　有钱人确实会玩啊，上上下下全部逛完又感觉有点累了。
　　“行了，看也看完了，十点多了，明天可要起个大早哦，今天早点回去睡了”爸爸领着我们逛完，看了看手表开口建议道。
　　“行，我也确实累了，早睡早起”我听着爸爸的建议，也确实想回去睡觉了，今天太累了，被小妖精折腾了两次。
　　一旁的妈妈自然也没什么好反对的，我们一家三口就这样走回房间。
　　简单的冲洗后，我躺在床上开始盘算如何用这根金箍棒降伏那只小妖精。
　　滴，枕边的手机突然亮起显示消息。
　　我抓起手机看了一眼，原来是妈妈发来的。刚说完这小妖精，她就卷土重来了。
　　“弟弟真没用，逗你两下就射出来了～”
　　我看着屏幕里的淫词浪语，瞪大了眼睛简直不敢相信。“小妖精，等本王休息一番，过几日必叫你跪地求饶”
　　“嘻嘻，姐姐好怕呀”我仿佛已经能看到屏幕对面妈妈娇媚的俏脸，胯下的肉棒不自觉地勃起了。
　　“姐姐不用怕，就是别不小心尿出来就好”
　　“弟弟射完了还要嘴硬呀～姐姐的脚上还沾着你的精液哦，不知道弟弟还能来几次呀？能不能灌满姐姐的高跟鞋呢？咕叽咕叽的触感姐姐很喜欢哦”妈妈撩拨的消息再次传来。
　　妈妈简直是在我的性癖上蹦迪，那个端庄清冷的女教师呢？
　　为什么我的手机里面只剩下一个榨精魅魔了，“好姐姐，弟弟错了，弟弟下面涨得好疼，姐姐可以帮我看看吗”
　　“哼，小色狼，下午你让姐姐喷出来，所以晚饭的时候给你一点小奖励。现在想要新的福利，那可没有了哦～姐姐不给你，你可不能主动要……”
　　“啊？晚饭那竟然是奖励不是惩罚吗？？搞的弟弟好难受啊”
　　“小流氓，得了便宜又卖乖。你射的那么快，没看出来你难受呀？”紧跟着妈妈的消息，还有一个梆梆两拳的表情包。
　　“呜呜呜，小狗错了，求主人赏赐小狗吧”我有些呼吸急促的等着妈妈的消息，下身的肉棒已经被妈妈的淫语调戏的充血到极限了。
　　“小色狗，不是动手动脚的时候了？嗯？姐姐觉得你不乖哦，罚你不准射精”
　　“啊？别啊，姐姐我错了，姐姐你这么性感却不让吃，难道要憋死弟弟吗？”
　　“嘻嘻，坏弟弟还敢不听姐姐的话了？姐姐可不是在跟你商量哦，什么时候允许你射了才能射，你的肉棒怎么用要听我指挥哦，忘了？”
　　“姐姐大人，弟弟错了，弟弟知道了……弟弟下面快要爆炸了，别调戏弟弟了”
　　“哼，小男人，拿捏你还不是手到擒来”
　　“是是是，我是女王大人的狗，您随意吩咐”我安抚着胯下的肉棒，打字讨好着妈妈，大丈夫能屈能伸！
　　“噫，小～变～态～”
　　“这就变态了吗？弟弟还想玩点更变态的”
　　“哦？说来让姐姐听听”
　　“想让姐姐的小脚踩住我的肉棒，然后射满姐姐全身，看着姐姐跪在地上渴求精液的淫乱样子”
　　“就这呀，这些事变态弟弟都做过了呀～”
　　“不一样，我现在想看姐姐主动说”
　　“那小狗叫两声我听听，姐姐开心了说不定就说了，嘻嘻”
　　“汪汪汪～”我跟妈妈的游戏默契太娴熟了，不就是当狗么，我是小公狗，妈妈是小母狗，很公平的喽。
　　“哈哈哈，乖小狗～”
　　妈妈发完这条后暂时就没消息了，我也不着急，细细品味这种调教的快感。
　　深呼吸了几次，平息着胯下躁动的肉棒，让它别再那么坚硬，否则不能射精总是硬挺着太难受了。
　　过了一会，妈妈的消息终于发来了。
　　“坏弟弟，那就给你点甜头吧～用你的肉棒来蹭姐姐的腿吧，姐姐想要你了，姐姐想吃弟弟的精液了～啊～弟弟的精液射在我身上吧，姐姐觉得舔起来好香，姐姐愿意当你的小母狗，每天睡醒了就跪在地上舔弟弟的肉棒～啊～好舒服～”
　　“哇！”我简短的就发了一个字，其实我还真没想到妈妈愿意配合跟我玩文爱。
　　“行了吧，小色狼，别以为我不知道你在想啥，调教妈妈是吧？”
　　“嘿嘿，被您看穿了。调教是真的，爱你也是真的，好妈妈～”
　　“哼，小畜生得了吧，就知道作践妈妈”
　　“绝不是作践您，我爱你妈妈，我愿意为你付出一切，你让我去死我绝对不犹豫。如果您不喜欢我们就不玩了”
　　“呸呸呸，胡说什么呢？撤回去！”
　　嘿嘿，我讪笑着悄悄把上面的消息撤回。
　　“你还正经上了，装起正人君子了”妈妈又发来那个梆梆两拳的表情包。
　　“油嘴滑舌的小鬼头，就会哄妈妈”
　　“嘻嘻，实话实说罢了”
　　“切，哄得妈妈很开心哦，小坏蛋。妈妈也爱你，妈妈也愿意为你做一切。啊～妈妈把嘴张开了，乖儿子，把精液都射进妈妈的嘴里吧～”
　　紧跟着文字的是妈妈的一张在厕所的自拍照，妈妈的俏脸微红，眉眼间的媚意无限诱人，那双春水般的双眸妩媚至极。
　　妈妈张开檀口，香舌也浪荡的伸出，充满诱惑，甚至有一丝晶莹的唾液顺着嫣红的嘴角滑落而出。
　　“哇，小妖精！这照片真的差点让我射了”
　　“哎呦～小男人，就这点功力还来调教本王呀～快睡吧，不许偷偷撸管哦”
　　“嗯嗯，晚安妈妈”
　　“宝宝晚安～”
　　互道晚安后，我还是看着妈妈的美照欣赏了半天，随后翻身下床，去厕所用冰凉的自来水冲了冲脸，让自己火热的内心平淡下来，最后在床上进入了甜美的梦乡。

第24章 美母的证明
　　星期六一早起来后，酒店还是那副样子，只有两桌人在吃早餐。我一边好奇着这酒店为什么还没倒闭，一边往嘴里塞着蛋糕。
　　“这温泉酒店我看着挺好的啊，怎么都没人来啊，现在都是暑假了”我咽下蛋糕后疑惑地问着爸爸。
　　“你以为都是咱们这么勤快啊，星期五就到了，今天下午人才会多起来呢”爸爸喝了一口咖啡，开口回复道，“而且别忘了，明天可是七夕！我估计明天来的人，这些池子都不一定能装下”
　　原来如此，我说昨天去看那个水上乐园，里面好像在搭舞台啥的，看来是要趁着节日搞什么活动大捞一笔了。
　　爸爸搅动着自己的咖啡说道，“你妈有点磨蹭呀，平时化妆也没这么久呀”
　　“是呀，今天确实有点慢了，不会是在上面睡着了吧？”我往嘴里塞着蛋糕含糊地说着。
　　妈妈刚才让我们先下去，说要收拾一下化化妆，我心中想着这妖精肯定又要搞点事情，不过目前我还没想出来会是什么。
　　忽然我的耳朵听见了哒哒的高跟鞋敲击地板的清脆声，我扭头看去，只见妈妈穿着一件黑色薄纱的性感防晒长衫，长至膝盖的透明薄纱绕着妈妈的娇躯轻盈飘舞。
　　而妈妈里面则是一件白粉的三点式泳装，挂脖式的上身只有两条布料，从乳球根部向上包裹住妈妈丰满的乳房，在妈妈的粉颈后打着一个蝴蝶结。
　　泳装的下半身是白粉色短裙，但毕竟是泳装，短裙只是装饰，随着妈妈的玉腿摆动，短裙下紧紧包裹着妈妈耻丘的布料若隐若现，诱人至极。
　　一双娇嫩的玉足踩着透明的高跟凉拖，涂着红色指甲油的脚趾更加显眼迷人。
　　十只玉琢般精致的脚趾散发出诱人的光泽，白嫩小腿的优雅线条被高跟鞋衬托得更加迷人。
　　“哼，也就十分钟，我平常那么快把你们惯坏了是吧，等本公主十分钟都不行吗”妈妈一边扭动着娇躯走来，一边佯怒着训斥道。
　　媚艳的妈妈拉开椅子优雅的坐下，我简直有些看呆了。
　　美母的每次换装都几乎能把我的魂勾走，特别是美母的那双眸子，眼波流转透着妩媚，几乎要把我融化。
　　高挺琼立的鼻子下，涂抹着淡淡唇彩的唇瓣，在朝阳的映照下散发着水润的光泽，让我好像扑上去细细品尝美妇迷人的滋味。
　　乌黑顺直的秀发，在脑后细密的扎成一个马尾，柔顺的垂在美背趴伏着，妈妈整个人都透着一股令人心醉的熟女风情。
　　“怎么一点绅士风度也没有呢，也不给人家打个饭”妈妈坐下后故意娇嗔着冲爸爸说到。
　　“好好好，都要七夕了，老婆最大，我都吃完了，想吃什么您随便吩咐”
　　“拿块提拉米苏跟酸奶就行，不想吃太多”妈妈扭头看着起身离开的爸爸说道。
　　看上去不过是一家三口很平淡的日常拌嘴，但是餐桌下却是截然不同的另一番景象！
　　妈妈白皙粉嫩的玉足已经离开了性感的高跟凉拖，来到了我的裆部揉搓着，那只柔嫩的小脚灵巧的逗弄着我的鸡巴，轻柔的摩擦着龟头。
　　在多次的调教下，妈妈的足交技术愈发炉火纯青，我甚至在看到妈妈的那一刻起，就猜到了那双娇嫩美足待会要服侍我的肉棒了。
　　此刻的餐厅里那两桌客人已经离开，大厅内除了我们连服务员都没有，妈妈放肆地游动着玉足，撩拨着我火热的肉棒。
　　我感受着温玉美足的绝美触感，享受起这种夫目前犯的禁忌快感，而经过昨晚的洗礼我早已明白“进攻是最好的防守”，喜欢精液高跟的触感是吗？
　　满足你这个小妖精！
　　于是我用左手掏出肉棒，毫不防守快速的撸动着，大开精关准备迅速的把精液射满妈妈的小脚。
　　爸爸很快拿完蛋糕走了回来，我轻柔的放缓了动作，但是心理上的刺激更加汹涌，有鸡巴的人应该都有经验，手淫时如果刻意控制想要快速射精，是很简单的。
　　于是我决定看看射精后今天妈妈要如何应对。
　　在粗暴肆意的撸动后，借着喝粥的动作，用力吹出一口长气，随后浓稠滚烫的精液就喷射在妈妈的白嫩玉足之上。
　　此刻吃着蛋糕的端庄美母动作十分优雅，但是桌下的粉嫩玉足，已经布满了儿子的淫贱白浆，就坐在旁边的丈夫却毫无察觉，这场无声无息却又无比刺激的足交艳戏就这样完美落幕！
　　等我抖动着射完，轻轻用龟头把残存的精液抹匀在妈妈的美足上。
　　随后餐桌对面的美母平淡的收回那只溅满浓精的小脚，继续若无其事优雅的吃着蛋糕。
　　我看着妈妈云淡风轻的把精液玉足穿进高跟凉拖，那天籁般的咕叽咕叽的挤压声再次出现。
　　不对不对！
　　这不对劲！
　　我思索着反省自己的性癖，不论是小说还是av，我对于足交环节都是不置可否的，没有什么特殊喜好，有没有没什么区别。
　　但是最近几天足交的频率怎么如此之高？
　　一阵无力感突然席卷了我，本来内心还沾沾自喜，以为把妈妈调教的如此“听话”，实在没想到，原来我仍然是那个被玩弄的棋子。
　　我忽然脑海中想起妈妈的那句话，“喜欢煮饺”，这个小妖精真是千年的狐狸吗？
　　迄今为止，她真的做到了支配我的每一滴精液，不论是射精的场所还是时间，甚至是射精的位置，都被她操控的丝毫不差。
　　就在我垂头丧气的时候，我眼角的余光看见爸爸的手机亮了一下，随后爸爸有些紧张的就拿起手机说道，“老婆你慢慢吃，我去抽根”
　　什么电话？公司又来了？不会又是经典的“有点事，我得先走了”吧？
　　哦，这样也挺好的，我跟妈妈二人世界。
　　不对，不好！到时候又要像震动棒一样被人指挥……
　　那也不错啊，如此性感的反差美母渴求你的精液，难道不爽吗？
　　肉体确实爽，但是当一具没有思想的行尸走肉有什么意义？……
　　我只觉得此刻脑袋里一团浆糊，忽然理解了那些自杀的哲学家，和那些放弃反抗被调教成母狗的女人。
　　我双目无神的看着妈妈桌下沾满精液的美腿，机械的抽出几张纸巾，蹲在妈妈身旁抱起她的玉足呆呆地看了起来。
　　妈妈那粉嫩的脚背上布满了我喷射的浓稠精浆，画面十分淫靡，本来我的肉棒应该弹跳起来，此刻竟然毫无反应。
　　妈妈以为我捧着她的精液玉足，是在欣赏着自己的“作品”。于是妈妈坏笑着抬起另一只脚踢了踢我。
　　“赶紧擦，你要被别人看到吗？小色狼”
　　“哦，好的……”
　　此刻我的精神有些恍惚，本来很简单的动作被我机械般的反应耽误了许久，就在我擦完从妈妈身旁站起时，爸爸竟然走回来了。
　　我的脑子已经几乎停止运转，甚至冒出念头要不坦白算了，我跟妈妈真心相爱，让他们离婚，我跟妈妈去过新生活，我跟妈妈真心相爱他凭什么阻止？
　　咦，真心相爱？
　　……我是真心，可是妈妈是真心爱我吗……
　　看着我像木头一般愣在原地，妈妈没有说话，冷静的借着我站直的身体做掩护，把酸奶倾洒在桌子上。
　　“真烦人，公司的骚扰电话，星期六上午准时打来”爸爸神色有些古怪地路过餐桌时说道，“小轩你刚才蹲着干嘛呢？”
　　“我把酸奶挤洒了，小轩帮我擦了擦”妈妈抢先一步，神色镇定地开口说道。
　　看着妈妈完美地应对，我知道此时应该闭嘴，继续呆站在餐桌旁。
　　“哦……早饭也吃完了，准备走吧，露天浴池几十个，在怎么说也该从头全试一遍，哈哈哈”爸爸没起疑心，开口催促道。
　　“嗯嗯，那走吧”妈妈优雅的捋了捋头发，轻盈地起身，看我有些呆呆的，温柔的揽着我一起走出了餐厅。
　　虽然酒店已经几乎是山顶，但是为了泡温泉，还是爬了十几分钟的楼梯，最后才来到了山顶的汤池。
　　“秘境汤苑？昨天来还真没注意到这牌子”爸爸看着路牌，默默说着，“搞一堆花哨的噱头，不都是温泉么，包装一下除了贵还有啥？”
　　“还有安静的环境”妈妈白了爸爸一眼，看着面前的露天温泉清冷地说道，“泡温泉是来放松的，怎么一直抱怨呢。不享受这个氛围，那你在家泡浴缸得了”
　　听着妈妈有些刻薄的吐槽，爸爸只是讪笑着诺诺附和，“还是老婆有素质有水平，嘿嘿，确实，环境！环～境～”
　　山顶的这个大池子面积颇大，几乎有一个标准游泳池大小，而且说是露天的，私密性也不错，只有登上来的台阶一个入口，四周都被半人高的巨石围起。
　　经过妈妈的提醒，我想起来了。刚才还路过的那个卡口，一个人模狗样的保安还验了验我们的电子券码，恐怕不是最贵的票应该不能来这里泡。
　　我环视着四周，勉强认可“私境”了，看今天的架势，应该是被我们包场了，最起码上午应该是包了。
　　“秘境汤苑是吧？让我来看看你怎么个秘，怎么个苑，哈哈哈”爸爸哈哈笑着直接跳进了池水内。
　　“哎呀！你慢点！”妈妈娇媚的叫了一声，爸爸跳进温泉扬起的水花四处飞溅。
　　“哈哈，不好意思老婆”爸爸在池子里开始游泳，讪讪笑着道歉。
　　“大老粗一点也不浪漫，温泉里面还游泳”妈妈的一双美目又白了爸爸一眼，轻移莲步来到温泉边缘。
　　哗啦哗啦的水声响起，妈妈脱下高跟鞋，轻轻坐在池边的大理石，温柔地摆动两只白嫩玉足，适应着温泉的温度。
　　我也站在池边试探着，余光看见妈妈娇俏的美足被水浸湿，本来妈妈宛若春药般的娇躯此刻却让我毫无反应，我不会变成溥仪了吧，被玩弄到阳痿？
　　……
　　妈妈注意到我放肆的目光，她故意哼着曲子更加用力的摆动两条修长美腿，我看着美母黑色薄纱露出的雪白美景，胯下却没什么反应。
　　算了，还是先泡泡吧，想那么多还不是庸人自扰。
　　我缓缓在池子中躺下，还真别说，被这温热的泉水包裹确实十分舒服，浑身上下每个毛孔都仿佛被温柔的小手揉搓着，浑身舒畅。
　　“呼！～爽～”温热的泉水让我浑身舒爽，轻轻打了个颤，不禁开口畅快的喊道。
　　“哈哈，儿子，下面还有十几个呢，慢慢泡吧，还有什么玫瑰池”爸爸已经游到了池子的另一头。
　　妈妈此刻已经看出了我的忧郁，刚才在餐厅时有些麻木地反应还可以理解为射精后的兴奋。
　　但是直到现在我还是寡言少语的状态，妈妈也察觉出了不对。
　　妈妈轻轻解下黑色薄纱，那丰满挺拔的酥胸把泳衣撑得鼓胀起来，那道深邃的雪白乳沟也从泳衣中显现出来，随后妈妈便挪动着曼妙身姿入水，缓缓地在水中向我走来。
　　如此宽阔的温泉，爸爸干脆当成游泳池玩了起来，开始在里面来回游动。
　　我心里烦闷不想动，四脚朝天静静的躺在温泉中，静静享受着温热的泉水带来的舒适感。
　　“宝宝你怎么了，看你好像很不开心”爸爸已经游远，妈妈悄悄靠近漂浮的我，轻声询问着我。
　　虽然心里很难过，但是被妈妈温柔地关心，我心里还是有一丝慰藉，轻轻开口道，“没什么，妈妈，心里想的有点多，庸人自扰罢了”
　　“宝宝都胡思乱想什么了？说出来妈妈可以帮帮你呀”妈妈充满爱怜的眼神注视着我。
　　“我爱妈妈，我也愿意做妈妈的小狗，妈妈你…爱我吗……”
　　妈妈不发一语，轻柔的弯下腰，一双玉手爱怜的扶着漂在水上的我。
　　温柔的低头轻吻着我的嘴唇，突如其来的吻让我有些颤动，撒娇着靠在妈妈软弹温热的怀中。
　　我们母子已经接吻过无数次，这次是我最紧张的一次，因为我已经隐约听到爸爸反身游回来的声响。
　　这也是我最忘情的一次，犹如春雨浇灌大地，令人忘乎所以，妈妈犹如一团烈火，那热烈的爱意从唇瓣跟舌尖不断传来。
　　“唔…爸爸要……要过来了……唔嗯”我有些紧张的挣扎起来。
　　“不用管他……嗯唔，轩儿，我爱你”妈妈的唇齿间发出轻声的哼鸣，一只玉手轻轻揽住我的腰，轻闭美目，伸出香舌与我不断缠绵。
　　我感觉心跳越来越快，脸颊越来越热，头脑越来越晕。我仿佛大海上的一叶孤舟，被妈妈爱意组成的海浪冲击的晕头转向。
　　越来越近了，越来越快了，我甚至能感受到爸爸自由泳掀起的涟漪，我跟妈妈唇齿相交发出的滋滋声都被爸爸的喘息声盖住了。
　　算了，那就借此机会摊牌吧，是的，我现在确定我跟妈妈是相爱的。挑明一切后让他们离婚，我跟妈妈过上相爱的没羞没臊幸福生活……
　　“呼…呼……哈……”
　　我预想中的变故没有发生，爸爸就这样游了过去。
　　我有些疑惑的睁开眼看着一旁游泳的爸爸，他陶醉在游泳中毫不在意左侧的我们，恰巧的是他每次都是随着右手的摆动向右扭头换气。
　　我跟妈妈忘情的纠缠在一起，妈妈伸出香舌任由我吮吸着她甘甜的津液，这个疯狂又热烈的法式深吻持续了许久终于结束，我们纠缠的双唇间拉出一缕晶莹剔透的唾液丝线。
　　“宝宝还要胡思乱想吗？”妈妈的一双满含春情的凤眸仿佛会说话，温柔的注视着我。
　　我终于扑腾着站了起来，满脸通红的说不出话，有些呆傻的看着面前风情动人的美母。
　　我单纯的样子让妈妈嘴角弯起，轻轻的笑着，“好了，别发呆了，来泡温泉就好好放松，瞎想什么呢”
　　“嗯……对不起，妈妈……”我撒娇着轻轻钻进妈妈温热的怀里，心中已经根本不在意一旁的爸爸了。
　　“嘻嘻，刚才还闹别扭，现在又跟妈妈道歉啦？真是小孩子呢”妈妈温柔的爱抚着我的脑袋，爱怜地说着。
　　“哈哈哈，好了不说扫兴的话了，我们也来游吧妈妈，游起来就不会胡思乱想了”
　　此时的我心中已经开心的快要飞上天了，妈妈确实是爱我的，一旁的丈夫她都丝毫不在意，满心满眼都是我。
　　我心中美滋滋的觉得十分甜蜜，嘴角高高扬起根本压不住。
　　我也学着爸爸，在这让人浑身舒畅的温泉里撒欢。
　　爸爸看见我也加入了游泳队伍，还不知道刚才发生了什么，还开口说道，“哈哈…呼……儿子…有我快吗？”
　　我心中暗自鄙视，那肯定还是你“快”，嘴上却说着，“那就来比比呗，爸爸”
　　“好…先到池边……你妈当裁判，一个来回看谁快，哈哈哈”
　　业余比赛十分简单，妈妈娇声喊完三、二、一，我跟爸爸就一起出发。
　　值得一提的是，妈妈在倒数的时候，我看到她娇媚的笑着，意味深长的偷偷瞄着我的裤裆。
　　我一边游动，一边暗自发誓，等我抓到机会一定要把这妖精肏到下不来床，起码要让她尿出来三次。
　　说起来我初中的时候还练过一阵游泳，当时每年放暑假都要去游泳池看大腿，不是，是去游泳池练游泳。
　　上次游泳已经是两年前的事情了，目前我的水平只能说比旱鸭子强，前半段被爸爸轻松的超过，他哗哗的拍击着水面，向远处游去。
　　“轩轩加油，加油！”
　　我忽然听见了妈妈的娇声鼓励，心中突然充满了力量。此刻健身训练的臀腿都没有白费，我调整着呼吸跟姿势，找到了几年前游泳的感觉。
　　我慢慢的向前追击，在接近池边的时候我只跟爸爸差一个身位，触边返程时我已经跟爸爸并肩而行，但是爸爸也开始发力，死死咬住没有让我超过。
　　但就在此时，我感觉浑身酸痛，感觉胸中的心脏越跳越快，手臂跟大腿都快摆不动了。
　　之前的爆发堆积的乳酸此刻让我有些坚持不住。
　　“马上到了！轩轩！别泄气，加油！冲刺！最后的冲刺了！”
　　我听着一旁妈妈兴奋的娇声喊叫，下身一阵澎湃，妈的拼了！我死死咬着后槽牙，拼尽最后一丝力气冲向岸边。
　　而爸爸“客场作战”，无人加油，常年缺乏锻炼的身体也根本坚持不住，在最后的二十米被我迅速超过，我最后以巨大的优势摘得桂冠！
　　“哈哈，轩轩赢了！轩轩是冠军！～”早就站在终点等待着我的妈妈喜笑颜开，一双美目弯成月牙的形状，随后妈妈竟然踮起脚轻轻亲吻着我的额头。
　　“这是给冠军的奖励哦～”妈妈狡黠的眨眨眼，妩媚地笑着。
　　本就气喘吁吁的我此刻被妈妈扰乱了心弦，靠在岸边大口喘着粗气有些不知所措，怜爱的看着面前的娇媚美母。
　　过了一会，爸爸终于也游了回来，“呼……老了……呼…儿子游得挺快啊……哈哈哈，青出于蓝而胜于蓝呀……”
　　“我还不到二十，爸爸跟我比输了不丢人”看着爸爸有些失落的身影，我有些于心不忍。
　　老婆的身心全都被我抢走了，比赛的时候都只给我鼓劲，那赛后就由我来安慰他吧。
　　“比赛”结束后，我们正考虑着是否要换个池子的时候，爸爸岸边防水袋里的手机突然响起。
　　算了，我已经习惯这种发展了，该走就走吧，你走了那就由我来宠幸你老婆吧～
　　“这才上午你就………什么叫快点？我……等我有空再说……”
　　爸爸在一旁支支吾吾的打电话，我靠着岸边的石头默默看着天空。
　　虽然我早就知道父母没什么爱情，我的家庭宛若两张扑克搭成的房子，略显沉重地呼吸都能将其摧毁，但毕竟我在这个家庭生活了将近二十年，就算是个椅子我也会有点感情跟眷恋。
　　此刻听着爸爸的电话，我知道迟早有一天我要亲手摧毁这个家庭，摇摇脑袋赶走那幼稚的幻想，明明刚才都决定摊牌了，现在怎么还懦弱的想象着大团圆的结局呢。
　　我扭头看向一旁的美母，她低垂着臻首，被风微微吹动的秀发遮掩着妈妈的俏脸，看不见表情。
　　“老婆……”打完电话的爸爸有些支吾着来到我们身旁。
　　“我知道，你随便吧…小轩可以陪我玩”妈妈低垂美目平淡地说道，粉白的玉手轻轻拨弄着水面。
　　“我得回去处理点事情，明天应该……能赶回来……小轩…照顾好你妈”爸爸有些失落的冲我说着。
　　“我会的，快去快回吧，不用担心我跟妈妈”
　　“嗯，等我电话”爸爸扭头哗啦哗啦带动池水走了出去。
　　太阳已经高高升起，山间的风轻轻吹来，带着阵阵热浪，但是我的心里冷如冰窖。要不现在我开口让爸爸先别走吧，告诉他一个秘密？
　　算了，随他去吧，爸爸这种孤独一人略显淡漠的样子我反而觉得正常。他一年在家中的时间少之又少，就算在家也是在书房里对着电脑。
　　从物质上来讲，他从未亏欠过我们母子，我们家庭的条件超越几乎大多数家庭。
　　但是从精神上来讲，他从未关爱过我们，妈妈自不用说，对于我来讲也是没什么关爱，什么温馨的父子回忆我是压根没有的。
　　我想来想去还是觉得分开才是最好的结局，不过我张了张嘴还是放弃现在就挑明。
　　我深深吸了一口气，调整着心情，冲着身旁的妈妈说道，“这位美丽的小姐，不知道您是否能赏光跟我约会一天呢？”
　　看着我滑稽的样子，妈妈的嘴角洋溢着笑容，“如果本王说没空呢？～”
　　我挑了挑眉，淫笑着继续说道，“那我就把你绑起来，然后……跟我约会，哈哈哈”
　　妈妈满眼爱意，掩嘴轻笑，“哎呀好吓人～那我还是选择别绑了～”
　　听着妈妈的话，我沉腰屈膝扑上了妈妈的娇躯，嬉笑着抱着她走出了温泉池。

第25章 是情侣，是爱人
　　这个周六，我跟妈妈度过了十分愉快的一天。上次这样无忧无虑充满幸福的一天，是第一次跟妈妈做爱的日子。
　　我跟妈妈从秘境汤苑出来后，换着泡了十几个池子，整个山顶浴池群只有三对情侣。
　　几乎包场的山顶变成了我跟妈妈肆意撒欢的水上乐园，互相泼水嬉闹。
　　“去做个按摩吧？身上有点酸了”我冲妈妈拍着水，开口说道。
　　“行呀，正好有点累了”妈妈叉着腰嬉笑着躲避我拍来的水花。
　　“嗯，那走吧”我看着面前充满青春活力的妈妈，慢慢向她走去，准备扶着她上岸。
　　但是妈妈却突然抬胯，扬起修长的美腿，哗啦哗啦的水花飞溅而起，直接拍进了我的嘴中。
　　“哈哈哈，小坏蛋，喝我的洗脚水吧～哈哈哈”妈妈看我中计，欢声笑着慢慢跑远。
　　“小妖精，哪里走？！抓住你有你好果子吃！”我抹了一把脸，在水中扭动着腰胯追着跑走的妈妈。
　　上岸后妈妈哪里是我的对手，三两步就被我抓进了怀里，被我上下其手捉弄着。
　　“哎呀～啊～别闹了轩轩，好痒……”妈妈被我挠的娇笑连连，求饶着。
　　“知道厉害了？哈哈”我轻轻的搂抱住妈妈，感受着妈妈的丰腴媚肉，“霜儿你身上好僵呀，休息一下吧”
　　“嗯……”妈妈轻柔的靠在我怀中，气喘吁吁的说道，“疯了一上午了…呼……要不去捏捏吧，浑身都酸”
　　“行啊，三楼就有那个什SPA”
　　我看着怀中楚楚可怜脸颊通红的美母，心中的爱意不断涌出，直接蹲下身打开双手，腰腹发力把妈妈横抱了起来。
　　“呀！～”突然的公主抱让妈妈檀口轻启，发出一声娇呼。
　　“放轻松，我的公主～本骑士带你去享受享受”
　　“小坏蛋，放我下来，羞死了～”冷艳典雅的美母从来没在大庭广众做过这种事情，娇羞了起来。
　　“这怕啥，靠在我怀里就是了，把脸遮住，哈哈哈”我出言安慰着妈妈，真搞不懂这妖精，胆子明明大到敢在桌下给我足交，但是这种宛若情侣的亲昵举动她却觉得十分羞耻。
　　我决定今天加大火候，如此良机可不能放过，调教下这妖精，让她更进一步放下羞耻心。
　　这个SPA会所名字倒是文雅的很，叫什么水月行宫，说白了就是洗洗脚按按摩。
　　“就她吧”我坐在按摩床上，随手指了一个女技师的照片，余光看到妈妈恶狠狠的眼神后，心里暗暗发笑，妈妈已经成功转变角色了，已经从那个调教小狗的女王变成了爱吃醋的小娇妻。
　　于是我立马补充了一句，“这位评价挺高，给我女朋友按。我就随便来个手重的男技师”随后便装作没看到妈妈的反应，自顾自躺在按摩床上。
　　妈妈轻哼一声撇过头去，也一样躺下。
　　刚才的服务员也是实诚，给我找的男技师真的力气够大！
　　把我按的龇牙咧嘴的。
　　我掏出手机打字示意着让他跟旁边的女技师结束，我准备下床干点坏事。
　　这两位也十分默契的配合着我，看来在这里按摩的小情侣经常玩这么一出。
　　两位技师轻手轻脚的走到床边的房门，随后回头把门给轻轻地关上，我则是活动着筋骨来到了妈妈的床边。
　　此刻的妈妈舒服的俯趴在床上，平稳的呼吸仿佛已经睡着了。
　　早知道我也点个女技师了，看来手法确实不错啊。我一边想着一边在手上搓满精油，准备开始实施我的调教计划。
　　我把双手搓热后，轻轻的捧起妈妈的美足，双手直接轻柔的揉捏起来。
　　“哼啊～”在我发力的瞬间，妈妈突然娇媚地轻吟了一声。
　　嘿嘿，我就知道妈妈的小脚很敏感，我估计她喜欢足交也有这个原因。
　　趴着的妈妈可不知道是我在揉捏，娇躯轻轻颤抖，把头埋的更低了，应该是因为刚才的娇喘而觉得有些害羞。
　　我没敢在妈妈的玉足上多做停留，轻轻的揉搓过那晶莹雨润的脚趾后，便来到了妈妈的小腿。
　　还穿着泳衣的妈妈，一双傲人美腿没有丝毫遮掩。
　　堪称腿模的妈妈身材实在是迷人，我的一双淫手仔细感受着妈妈小腿匀称的曲线，轻轻摩挲着妈妈娇嫩的肌肉。
　　随着我的不断开合揉搓，我慢慢来到了妈妈丰腴饱满的大腿，我的口水简直都要流出来了。手心满是妈妈娇媚熟透的腿肉，让我心中无限舒畅。
　　看着妈妈还没发现，我干脆也不装了，一双淫手直接拍上了妈妈的蜜桃臀，翻涌起阵阵肉浪。
　　“干嘛呢？！”妈妈终于觉得过分，娇斥着起身，杏目圆整，葱白玉手抓住了我的手腕。
　　“给你按摩呀，宝贝儿～”看着妈妈的反应，我眨了眨眼，故意油腻的说道。
　　妈妈有些惊奇的扭了扭头，开口问道“他们人呢？……”
　　“让他们走了呗，按的不好，我决定亲自上阵服务我的女王”
　　看着我没正形的样子，妈妈咯咯笑着，银铃般清脆悦耳的笑声让我也十分开心，“得了吧你，我还好奇为啥突然按摩的手法变得跟狗熊似的，原来是你”
　　我嘻嘻笑着附和着妈妈，“狗熊就狗熊吧，总比没有强，霜儿你跟我闹了一上午了，我给你按按，按完了咱去吃午饭。来，躺好～”
　　我拍拍床示意妈妈再次躺下，妈妈也十分顺从，一双美目眼波流转看着我，“哼～如果你没按好……有惩罚哦～”
　　我哈哈笑着答应妈妈，一双大手再次攀上妈妈的纤纤柳腰，大力的按压揉捏起来。
　　顺着柳腰向上，我故意的擦着妈妈的乳球根部而过，妈妈丰满乳肉的弹软手感让我又是一阵享受。
　　“嗯～”不知道妈妈是不是故意的，蹭到乳球的时候，妈妈轻声娇喘了一下。她微闭着美眸，感受着自己光洁雪白的背部传来的酥麻舒爽。
　　我挥舞着双手，在妈妈的全身上下游走。
　　指尖仔细地按摩着妈妈身上的每一块肌肉，手掌按压着妈妈的骨头。
　　虽然我裤裆中的肉棒已经坚硬如铁，但我不想在此刻侵犯妈妈，本来就是为了放松的按摩如果再运动一番，岂不是本末倒置了吗。
　　我尽心尽力的按摩了十几分钟，拍了拍妈妈的背示意她起来。
　　“呼…按的勉勉强强吧，本王今天开心，就不罚你了”妈妈轻轻喘着气，慢慢活动着筋骨爬了起来。
　　我轻轻搂住妈妈的纤腰，挪动嘴巴慢慢靠近她的耳朵，轻声说道，“可是你下面都湿了哦～”
　　“啊！～小流氓！打死你”妈妈听完我的撩拨后涨红了脸，举起粉拳就要捶我。
　　没办法，妈妈胯下的泳衣只有那小小的一块颜色变深了，我实在没法注意不到。
　　“来追我呀～追上了随你处置，略略略～”我逗弄着妈妈打开房门跑了出去。
　　当我从按摩店内跑出来，追上来的妈妈宛若小女生撒娇般轻轻锤着我的胳膊，我轻笑着开口讨饶，“错了错了，霜儿饶命呀～别打了”
　　身旁的妈妈笑意盈盈，主动贴近我身边，一双玉臂轻轻挽着我的胳膊，甜腻的开口道，“哼～回家再收拾你～”
　　中午吃饭时我跟妈妈坐在一起，简单的两盘菜一碗米，我们却爱腻的互相喂着对方，两人的眼中都只有彼此，搞得附近的食客都远离我们坐着。
　　泡了温泉，按了摩，我跟妈妈发现了水上乐园的横幅，今明两天都有趣味比赛，名字也是蹭牛郎织女流量的，叫什么七夕水上鹊桥。
　　“报名多少钱呀？”妈妈挽着我的胳膊来到了服务台询问着。
　　“小姐姐，有温泉门票就可以免费参加的”看起来像暑假工的服务员开口回答道。
　　听着都没有门槛，我也明白这比赛就是搞着玩的，应该是一点强度也没有。
　　验过票后服务员继续开口说道，“麻烦两位留一下姓氏……柳小姐跟沈先生是吗，这是两位的号码牌，77号。两位是情侣吗？啊，当然不是情侣也可以参赛，我们只是登记一下”
　　“是的，我们是情侣”妈妈甜甜的笑着，挽着我胳膊的手更加收紧了几分。
　　“嘿嘿，看二位这么恩爱，我猜也是。还有二十分钟才开赛，二位可以先进去看看场地”
　　我感受着胳膊上传来的妈妈那丰满乳肉的触感，走进水上乐园环视着四周。
　　昨天的简易舞台已经搭好，而这巨大的水池几乎全都被画作比赛地点，毕竟有门票就能参加，大部分人都会参赛而不是在旁边无聊的泡水。
　　场地其实很简单，我走到起点看着，这个双人比赛还是接力的。
　　其中一位从起点出发，踩过三个圆形浮板后，需要游过五十米来到一个漂浮平台，另一位选手在此等候。
　　两人需要背靠背夹住一个500ml的水杯，将其中的水运送到平台对面的水桶，要倒够1500ml工作人员才会把“钥匙”交给你。
　　随后第二位选手要经过独木桥，随后带着钥匙游五十米左右来到“鹊桥”之下，把钥匙插进去，停止计时。
　　“看着倒是简单……但是放了那么多水杯，估计是好多人一起冲啊，到时候那个平台估计会晃得很厉害……独木桥也有好几座，但是这关我听工作人员说可以不走，拿到钥匙可以全程游过去，嗯……感觉夺冠有点难度啊”我皱着眉头说道。
　　“无所谓，又不是奥运会，开心就好呀”妈妈眨着眼睛笑眯眯的跟我说道。
　　“哈哈，霜儿说的对，比赛是次要的，关键是能跟我爱的人在一起”
　　“油嘴滑舌的就会哄人，讨厌”
　　妈妈挥舞着粉拳轻轻锤着我，那一对雪白乳肉把泳衣撑得紧紧地，轻盈的来回晃动，死死的吸引着我的目光。
　　“小色狼，盯着看了一天了，好看吗？”妈妈注意到我的视线，捂住胸口佯怒道。
　　我见妈妈竟然直接点破，有些不好意思，挠了挠头，“只要是妈妈穿的，都好看”
　　妈妈的伪装也装不下去了，被我哄得笑颜如花，娇笑道“小坏蛋心里是不是都开始幻想了？嗯？”
　　“是，霜儿就是最完美的模特，我心中已经想好了一万套衣服来搭你了”
　　妈妈见我油嘴滑舌的一直调戏她，伸出玉手轻轻捏着我大腿的嫩肉，娇声道“不老实，该罚！”
　　“嘶……实话实说罢了，妈妈这么棒的身材，穿大花袄都好看”我龇牙咧嘴的回复道。
　　“切，不理你了”妈妈虽然说着烦人，但是嘴角却始终挂着一丝微笑。
　　跟妈妈打闹了一会，比赛便开始了。
　　我跟妈妈分别来到起始地点准备出发。
　　虽然报名的时候我领到77号，还以为人满为患呢，结果大家的号码都是对子，22、33、488之类的。
　　本来我预估有上百人参加，但其实也就四十人左右。发令枪一响，妈妈灵动的身影嗖的一下便越过了三座浮台，刷的一声钻进了水中。
　　这抢先的几步很关键，不用跟所有人在浮台上拼挤，有好几位已经被拱进了水中。
　　保持锻炼的妈妈体能并不差，全部的选手中只有两人的身位比妈妈靠前，在全场疯狂的加油声中，我也嘶吼着喊道，“霜儿加油！就差一步，霜儿加油！”
　　而且开赛前听主持人讲我才知道，除了双人打水的环节需要操作，剩下的关卡可以全部直接游过去。
　　此刻的第一名就是这么做的，她直接在起点就钻入水中，那标准的动作我一看就知道是专业的，等到妈妈上岸，她们那组已经出发开始了第一次运送。
　　“霜儿，快！”我站在平台边缘，伸出手把妈妈拉上岸，跟妈妈默契的背靠背挤在一起，出发了。
　　我们前面的那组是133号，由于第一趟没人捣乱，他们顺利地将第一瓶水完全倒进了水桶中。
　　我跟妈妈就连后入时的频率都调整到丝毫不差，这有节奏地走路就更简单了，虽然是横着移动，但是在我喊着一二一的口号中，我跟妈妈只比第一慢了六七秒。
　　等我们第二次打水后出发，平台上已经站了二十几人，这简易的平台已经开始了左右的倾斜摇晃。
　　但是133确实有点实力，他们停下来稳了几次身形，第二瓶水几乎没撒也成功地灌了进去。
　　我跟妈妈的默契此刻发挥了优势，我微微屈膝，双手向后扶住妈妈的柳腰，我们二人这次把差距缩短到只有两三秒。
　　最后一次出发我盯着133号女方的脚，准备干点坏事。
　　既然是混战，合理的利用规则也没问题吧？
　　我轻声跟妈妈说道，“霜儿，先停下站稳”
　　妈妈虽然不知道怎么了，但还是顺从地听着我指挥。
　　就在133号被三个返回的人略微夹住的时候，我猛地沉胯，让平台轻轻晃动了一下。
　　虽然只有一下，但是我盯准了她抬脚的时机，就在电光火石间，她摔倒了。
　　“走！”我看计划成功，大声喊道。妈妈没有多余的动作，迅速的配合着我的冲刺。
　　三次都没有被干扰，成功第一个拿到钥匙！
　　就在我沾沾自喜来到独木桥前，我发现虽然桥面上只有我一个人，但是水里竟然还有一个已经出发的！
　　估计他是在我等待时机使坏的时候完成了第三次，拿到钥匙后便直接入水了。
　　卧槽，还能让你摘了桃子？！
　　我把思绪冷静下来，深吸一口气，微微屈身做出起跑动作，猛然发力，爆发出全身的潜能向前冲刺！
　　这宽度只有二十厘米的独木桥我其实也没什么把握，但是此刻我的心里只有冲刺。
　　我在桥上越跑越快，猛烈迈动的双腿几乎要交错着绊倒自己，本来已经领先十米的那位选手，在我跑到独木桥尽头的时候已经几乎跟我平行。
　　“啊！！”我爆喝一声，双腿在桥边奋力蹬直，没有丝毫停留，直接飞出一道抛物线，撞入水中。
　　领先了！是我领先了！我在水中游动趁着换气观察着左侧，我看不见他的号码牌，但是我清楚我比他快了将近三米。
　　我不知道他为什么选择水下，因为跟跑相比，游泳的速度简直是在地上爬，或许是觉得独木桥自己肯定会落水，所以干脆直接下水游起来？
　　很快我就知道了原因。
　　这货游得太快了，实在太快了，简直是体育生啊。每一次换气他都在接近，我在水中的弱势此刻尽显。
　　我隐约听着岸上好像传来了妈妈的加油声，我拼尽全力摆动着手臂跟大腿，但是无论如何我都无法提升速度了，前面独木桥上的爆发消耗了太多精力。
　　近了，更近了，硬实力上的差距实在无法抹平，这是战术没办法改变的。
　　我拼命划动着水面，但是只能眼睁睁看着他追上了差距，甚至开始领先我。
　　好吧，尽人事听天命，我继续奋力的游动着，但是心里也接受了亚军的结局。在扭头吸气的时候，我甚至能看到他故意对我展露的笑脸。
　　他成功反超我一米多的距离，抢先摸到了鹊桥，准备举起钥匙插入计时器。
　　但就在此时，异变横生，他停在计时器面前，突然开始摸着自己的屁股。
　　他掏了六七下，一边掏还一边转着圈在水里上下起伏，最后他终于掏出来了！
　　原来他是把钥匙夹在了泳裤跟屁股之间，下水后湿润的泳裤贴在身上，他一时着急，越用力越是拿不出来。
　　但是幸运的是他掏了出来，插进了计时器。不幸的是，冠军已经是我的了。
　　“哇啊！！！”我兴奋的看着显示器上77号位列第一，激动的跟岸边的妈妈挥舞着双手，大喊出声庆祝着。
　　妈妈嘴上说着比赛不重要，但是真夺得冠军，她开心的像个小女孩一样跳了起来，脸颊激动的泛红，兴奋的跟我一同喊叫着。
　　我踉跄地慢慢走到岸边，激动的一把搂住妈妈，此刻什么言语都是那样苍白，我轻柔的俯下身去，吸吻着妈妈娇嫩的樱唇。
　　在场未参赛的观众都发出了起哄的掌声跟嘘声，“哇哦……好甜蜜哦……”
　　深情地一个吻结束后，我轻轻放开妈妈。
　　此刻妈妈的俏脸已经红的仿佛要滴出血来，大庭广众的她也不敢打我，只能有些生气的瞪着我，一只玉手轻轻捏着我腰间的软肉。
　　有些混乱的比赛最后在欢闹中结束了，本来就是图一乐的娱乐项目，虽然水平都不高，但是大家都玩得挺开心的。
　　而令我惊讶的是，赛后竟然还有颁奖环节？冠亚季军沾上了那略显滑稽的领奖台，一旁那个有些油腻的主持人开始了表演。
　　“哎呀这几位都是俊男靓女呀，今天是七夕情人节，而我们最出色的几位选手也都是情侣。而恰巧是，冠军也正是我们的77号！看来七这个数字真的有魔力呀，而现在，我手上恰～巧～有七个情侣默契小测试，不知道那对情侣有兴趣挑战一下？通过了有额外小礼品赠送哦～”
　　我看着面前有些搞笑的主持人，心里觉得这莫不是临时拉来的暑假工吧？
　　另外两组都有些羞涩，特别是那位失误获得第二名的哥们，仿佛还笼罩在失败的阴影中，有些垂头丧气。
　　就在气氛有些尴尬的时候，妈妈突然开口解围，“我来试试吧！”
　　真不愧是温柔优雅、善解人意的云海女神，竟然如此体贴，不愧是我爱的女人。
　　“哎呀，不愧是冠军，刚才夺冠后的激情拥吻我们都看到了，相比二位平常也十分相爱，看来对问题很有信心呀”油腻主持人看另外两组有些内向，就把注意力转移到我跟妈妈身上了，“来，柳小姐，选一张吧”
　　妈妈甚至都挑选主持人伸出的卡片，随便抬手便抽出了一张，看完题目后妈妈便娇声开口道，“一周有七天，你猜我喜欢哪一天呢？”
　　我一瞬间有些恍惚，这个草台班子，草台比赛，草台主持人，我有一种在看劣质综艺的感觉。
　　我看着站在对面充满着期待的眼神的妈妈，忽然灵光一现，开口说道，“当然是有我的每一天”
　　我发誓我是被油腻病毒传染了，病原就是旁边的这位主持人。
　　但是有点出乎我的意料，妈妈在听完我的土味情话后，竟然笑得花枝乱颤，一双美目弯成了月牙的形状，满目都是怜爱的春意。
　　看着如此开心的妈妈，我决定收回刚才的评价，这个主持人就是下届金话筒奖得主。
　　“哈哈哈，很好很好，谢谢77号的精彩回答。现在让我们给各位优胜者颁发奖品”
　　主持人示意礼仪小姐走上台来，盘子上放着三个精致的礼盒。
　　嗯？这位礼仪小姐不是那位登记的工作人员吗？
　　我还在好奇这位礼仪小姐的身份，主持人已经把礼品都分发给了三位女宾。
　　“让我们再把掌声送给各位获奖者，也再次感谢每位参赛的选手，祝大家七夕快乐，都度过一个开心的周末”
　　这场业余且吵闹的比赛就这样落下帷幕，我提着包装好的礼盒带着妈妈走出水上乐园。
　　“走吧，霜儿，回去把泳衣换了，该吃晚饭了”
　　“好，都听你安排”妈妈看着我眼波流转，满含爱恋。
　　男人换衣服总是迅速的，我换好便装后便悄悄溜出房间，在走廊上打起了电话。
　　晚餐的选择很明确，如此浪漫的一天一定要有一个浪漫的结尾。酒店顶层餐厅完美符合我的需求，贵点就贵点吧，气氛一定要到位。
　　电话预定十分简单，楼顶旋转餐厅的烛光浪漫夜套餐。
　　而且跟我的猜测一致，这种所谓有格调的餐厅，一般都会附庸风雅，来点什么洋人音乐。
　　巧了，我就是玩洋人音乐的。
　　经过我的询问，餐厅中央竟然还真有一架钢琴，如果有需要甚至还有小提琴伴奏。
　　小提琴就有点多此一举了，虽然有些羞耻，但是在我表明自己是云海十佳演出获得者后，服务员非常痛快的答应了我可以使用大厅的钢琴。
　　不过想来他也没什么理由拒绝，客人想当免费劳动力玩一把浪漫，应该很多人都做过，服务业，肯定是客人之上喽。
　　我心里美美的走回套房的客厅，盘算着今晚怎么给妈妈一个惊喜。
　　忽然看见了桌子上摆着的礼盒，算了，拆开看看吧，这么煞有介事的颁发奖品，我有些好奇里面究竟是什么？
　　我把礼盒从袋子中拿出，东西虽然不是什么财宝，倒也算不错。
　　礼盒内一个透明盒子撞着一对泛着银白光泽的戒指，拿出来看着戒指内的刻印，竟然是925银，我掂量着戒指的分量，这一对戒指加起来有十几克了，冠军奖品还算不错了。
　　但是礼盒内其余的东西就很一般了，感觉纯粹是别的地方没消耗的物料拿来凑数的，泳镜、泳裤泳帽之类的东西。
　　而至于那答对问题奖励的神秘的小礼品，则是赠送的两张门票，还行吧，也不能说没用。
　　不对，礼盒竟然还有下半层，下面是啥？
　　但就在此时，高跟鞋敲击地板的哒哒声打断了我的行动，我抬头看去，妈妈扭动娇躯从房间内款款走出，俏丽的脸蛋画着精致的淡妆，艳红晶莹的唇彩点缀着朱唇，撩人柔顺乌黑的长发在后脑优雅的盘起，几丝碎发自然的分在脸颊两侧，碎发边的耳垂上吊着典雅的水晶吊坠，最要命的则是那副冷傲的表情，一位端庄高贵的美妇再次出现在我面前。
　　我艰难的咽下口水，悄悄把戒指放进口袋，看着妈妈精心装扮的服侍，一件典雅华贵的火红色晚礼服包裹着曲线优美的身段，一字肩的设计让妈妈的大片雪白裸露，性感却不庸俗。
　　优雅修长的礼裙直达玉足，在大腿侧面开了一条直达胯间的侧缝，莲步轻移，群内修长挺拔的黑丝美腿若隐若现，这种欲抱琵琶半遮面的感觉十分撩人。
　　而且妈妈精致娇嫩的脚踝上还有一串金黄色的典雅脚链，随着妈妈迈动高跟玉足之时，在灯光下闪动。
　　“太美了……知性又成熟，端庄又典雅…霜儿你到底是哪里的天仙？”我痴痴的看着妈妈，几乎要被美母的美艳迷醉。
　　妈妈本来还端着架子，保持那副高傲冷艳的模样，听完我动情的告白后，吃吃的笑着，魅惑的双眼波光颤动，举手轻拢耳边的碎发，熟女娇艳妩媚之态尽显。
　　“小滑头，就会哄人家～快走吧，霜儿饿了～”妈妈风情万种地看着我说道。
　　“收到！小的立刻去备马！”
　　到了餐厅后，我引导着妈妈就席入座，晚餐的餐品是中规中矩的牛排跟波龙，餐点上桌前，我跟妈妈说，“霜儿你坐着等一会，我过去要点喝的”
　　“嗯，快去快回，我等你”妈妈泛着爱意的美眸温柔的注视着我，轻声叮嘱道。
　　我当然不是去要喝的，跟服务员碰上头后，跟随着他的引导，我来到了钢琴面前。入座后，我深吸一口气，抬头挺胸，开始了我的演奏。
　　一首《爱的礼赞》忽然响起。妈妈在听到后有些意外，惊讶的扭头看了过来，发现竟然是我在演奏后，目光盈盈的娇笑着注视着我。
　　我享受着妈妈充满爱意的目光，专注的演奏着为她献上的音乐。
　　当我演奏完，慢慢走回妈妈身边，她娇嗔着说道，“小鬼头，你事先准备了多久？”
　　“哈哈哈，也就一个月吧，在学校里专门练的，本来想找机会在家里弹给我爱的柳小姐，但是择日不如撞日，今天有机会就弹了”
　　“我们小轩真的挺有心计的哦……不过我喜欢这曲子…谢谢轩儿”向来端庄典雅，波澜不惊的妈妈此刻脸上竟有一丝少女的红晕。
　　“道谢就没意思了，霜儿，我爱你”我轻轻摸着妈妈的素手，深情地望着她。
　　妈妈也同样动情的凝视着我，温柔的说道“不，轩儿，我是要谢谢你的。今天是我觉得最美好最幸福的一天”
　　我轻轻皱起眉头，佯怒道“只有今天吗？”我用力捏紧了几分妈妈的嫩手，“明天、后天，我一辈子都会让你幸福的”
　　妈妈双眸泛着情欲，粉脸红润欲滴如春水，“那你可要说到做到哦～”
　　“霜儿你这么迷人，别说一辈子了，下辈子我还要缠着你，你跑不掉了”
　　我略显土味的情话说完，妈妈吃吃笑出了声，向我轻轻抛来一个媚眼，“就会哄人家，快吃饭吧，吃完再说”
　　吃完饭我跟妈妈慢慢走在温泉边的山路上吹着山风，我现在感觉出来了，这个温泉酒店其实完全是为情侣约会量身打造的，环境幽静，有山有水有玩乐，白天湿身诱惑、气氛升温，黑夜叠在床上、狠狠灌入。
　　就在我胡思乱想的时候，身旁挽着我胳膊的优雅美妇幽幽开口道“轩儿，我第一次有这种……恋爱的感觉…原来情侣相处是这样的吗，我现在有点理解那些少女漫画了”
　　我看着妈妈完全沦为小女人的姿态，轻轻抚摸着妈妈的玉手，“霜儿，我也是，我也是第一次恋爱，霜儿就是我的初恋”
　　妈妈宠溺地看着我，抬起玉手轻抚我的面颊，柔声道“霜儿好高兴，高兴到不知要说什么……霜儿好爱你…”
　　我微笑着转动身体，把美母拉到怀里，轻轻掏出那对戒指，“那霜儿愿意做我的女朋友吗？”
　　说来很奇怪，我跟妈妈的亲密结合早已超越大多数夫妻，但是我甚至都没有好好告白跟妈妈确认关系。
　　妈妈有些惊讶的看着我手上的戒指，眼圈微微泛红，波光粼粼的眼睛激动的流出几滴泪水，“我愿意，轩儿，我愿意”
　　看着妈妈动情的样子，我微微俯身，用嘴唇吻着妈妈的俏脸，伸出舌头轻轻舔舐着妈妈俏脸上的泪珠，“霜儿不准哭哦，跟我在一起我只允许你开心”
　　我再次蹦出来的土味情话让妈妈突然展开笑颜，“你这都是哪学的，好土哦”
　　我看着怀中的美母，嘴上说着嫌弃，脸上却满是娇羞。
　　我轻轻拉起她的纤纤玉手，把戒指轻轻戴上她的中指。
　　无名指？
　　别开玩笑了，我要留到跟妈妈结婚的那天再戴。
　　我看着面前无限娇羞楚楚可怜的爱人，再也忍不住，低头温柔地吻吮吸着妈妈红润的双唇，一股淡淡的熟女芬芳传入我的鼻中，皎洁的月光打在妈妈柔软的娇躯上，无限圣洁优雅。
　　妈妈也用无限的热情回应我，娇唇重压在我唇上，我们的舌头在口腔内肆意缠绵，充满情欲的热吻让我们有些喘不过气，我们依依不舍地分开后，喘着粗气爱怜的望着对方。
　　妈妈继续温柔的抚摸着我的脸颊，低声道“回去睡觉吧，轩儿，好好休息，明天还有一天呢～”
　　听着妈妈有些挑逗的暗示，我直接沉腰把妈妈横着抱起。被公主抱的妈妈发出一声娇呼，“哎呀！～”
　　“走，回家睡觉～明天跟小妖精大战三百回合！～”
　　“坏轩儿，胡说什么呢？！”妈妈娇嗔着用粉拳锤打我的胸口。
　　我嬉笑着不再说话，抱着妈妈回到楼上。
　　简单的洗漱过后，我就跟妈妈躺在床上甜蜜的拥抱在一起，度过了如此充满爱意而美妙的一天，我们决定把所有的狂野都留给明天。
　　于是我跟妈妈温柔的亲吻过后便互道晚安，沉沉的进入了梦乡。

第26章 色欲清晨
　　“嗯……”我迷迷糊糊的睁开眼，感觉全身有些疲倦，我扭头看向旁边，一张椅子被拉在床边，上面是一杯酸奶跟几块蛋糕。
　　不对！胯下传来丝丝温热的触感，我睁大了眼睛紧绷着身体向下看去。
　　“霜儿…”我略带沙哑的的声音充满了惊讶，之间我胯下那根肉棒已经冲天而起，听到我的呻吟，埋在我胯间的妈妈慢慢抬头，风情万种的看着我，一只玉手轻轻握住肉棒根部，那张温热的小嘴正含住我的肉棒上下吞吐。
　　她四散的发丝随着甄首摆动，丝丝缕缕的拂过我的大腿，刺激着我的情欲。
　　随着妈妈剧烈熟练的吞吐，那对性感的红唇发出“噗呲、噗呲”的淫靡之声。
　　柔软的双唇刮过龟头的冠状沟，一阵又一阵的快感奔涌而来，令我不禁舒爽的长叹出声“啊！……”
　　被妈妈小嘴包裹的感觉，纵是我想一万遍也想象不到竟然如此舒爽，不同于小穴那种紧致滑腻，小嘴柔软温暖，香舌游弋在龟头上，让我欲仙欲死。
　　“爽～呼……好妈妈”我伸手插入妈妈青丝间，轻轻抚摸妈妈的甄首。
　　妈妈收到了我的鼓励，撅起赤裸的蜜桃臀，用力缩进小嘴，宛如真空泵一般吮吸着我的肉棒，细密的口水顺着粗壮的棒身流下，抓住肉棒根部的纤纤玉指也开始上下撸动。
　　清晨起床的叫醒服务，妈妈已经进入了角色，从昨天的高贵优雅美妇变成了我胯下淫贱的母狗。
　　这种淫靡的早安服务令我十分兴奋，大腿略微战栗，我明确的感觉到要被这妖精口射了！
　　妈妈的美目向上瞟我一眼，风情万种的说道，“轩儿…唔……早上好……呜嗯…霜儿想吃…噢嗯……早饭了……呜呜呜……”
　　看着妈妈骚浪的样子，用心含着我的肉棒，此刻我忽然知道为什么有一丝违和了，我明明没射，妈妈的嘴角却挂着一丝白浆。
　　感受到肉棒上粘稠的触感，我明白了那是床边的那杯酸奶，妈妈满嘴含着白稠的酸奶，用心舔舐着我的肉棒，那一丝溢出红唇的白浆仿佛精液一般，分外淫荡骚浪。
　　不行，不能这么快就让这小妖精搞得射出来，我屏气凝神抵抗着龟头传来的快感，平复着腰间传来的射意。
　　妈妈飞舞的臻首吞吐着肉棒，见我刚才要射精的样子消失了，她便吐出硕大的鸡巴，妩媚的抬头望着我，艳丽的面容靠在鸡巴旁，十分淫荡。
　　妈妈的玉手把玩着肉棒，伸出香舌舔了舔嘴唇说道，“好哥哥～妹妹饿了～快喂人家嘛～”
　　“哈哈，可以，不过…要表演点节目让我看看你的决心呀～”我轻轻起身坐直，饶有兴致的看着胯下的美母。
　　“坏哥哥，就会作践人家～”妈妈本应该高贵美艳的俏脸，此刻却露出十分反差的妩媚艳浪。
　　妈妈仍旧跪在肉棒面前，微微向后挪动翘臀，玉臂伸展撑在床上，臻首高高仰起，一双美眸春情无限的看着我，楚楚可怜的说道“求你了，快来喂饱人家吧～好哥哥～”
　　此刻的妈妈真的像一条摇尾乞怜的小狗，眼波流转的美目盯着眼前的肉棒，不时的像小狗一样伸出香舌轻扫我的龟头。
　　“霜儿，你好骚啊……嘶…”
　　“嘻嘻，哥哥不喜欢吗？”妈妈继续游动香舌舔舔龟头，随后小心的包裹在嘴中，像是在舔舐棒棒糖般享受。
　　媚浪的妈妈让我迅速有了射意，恨不得把面前的母狗摁在胯下肏到喷尿，我快速的撸动着肉棒，妈妈看着我双目圆睁，呼吸急促的样子知道我要射了。
　　“射吧爸爸～嗯啊！…霜儿爱吃…唔嗯…”妈妈张大了朱唇，伸长香舌迎接着我的浓浆，我有些恶趣味的调整着龟头，猛烈的白浆激射而出，噗噗噗的喷溅在妈妈的俏脸上。
　　“呀！啊！…嗯～哥哥射了…噢…哥哥射在霜儿脸上了…”妈妈娇嗔着发出一声声呻吟，痴迷娇媚的俏脸被白浆浇满。
　　妩媚的妈妈被我射满一脸，最后又宛若痴女般用香舌舔舐着还在射精的龟头，浓稠的白浆精液在美母的俏脸上缓缓流下，我闭上眼享受着妈妈小嘴和舌片的侍奉，时不时挥动肉棒敲击着妈妈谄媚的面颊上，奖励着这条听话性感的母狗。
　　“嗡嗡嗡”忽然妈妈的手机开始了震动，我扭头一看，是爸爸打来的微信电话。
　　我有些厌烦，拿过手机递给妈妈，“接吗？”
　　妈妈抿了抿嘴，秀眉蹙起，缓缓说道，“先晾他一会，我要去拿衣服”，妈妈款款扭动娇躯，打开酒店的衣柜，直接拿出那个装满衣物的包裹。
　　于是我饶有兴趣地看着忙碌的美母，把手机放在了床边的那张椅子，顺手拿起一块蛋糕垫着肚子。
　　随后妈妈便款款走回来，轻轻挪动蜜桃臀坐在床上，一只素手轻轻按动手机接通了电话。
　　另一只手却竟然从包里拿出一双白色长筒袜。
　　“老婆…呃…玩的还开心吗？”扬声器中传来爸爸的声音。
　　“哼，某人不在我好着呢，我跟小帅哥约会了一天，开心得很呢。你昨天说今天回来，还能回来吗？不回来我们晚上打个车回家了”妈妈恢复了那端庄典雅的贵妇气质，声音温柔清冷。
　　但是跟冷淡语气形成剧烈反差的是，赤身裸体的美母开始在我面前表演穿衣秀。
　　妈妈绷直白嫩的脚背，轻轻提拉着薄透的白丝袜一寸一寸包裹住修长的小腿，最后勒着丰腴的大腿。
　　然后相同的风景又出现了一次，另一条美腿也是如此，最终在大腿处绷紧勒出妈妈丰腴的大腿肉。
　　“嗯，我应该回不去了…吃完午饭再给你们信吧”电话那端爸爸的声音明显有些低落。
　　“习惯了，每次你都没时间，反正有小帅哥陪我～我们玩得挺开心的”妈妈冲我抛着媚眼，意味深长的跟爸爸说着，轻轻伸出丝袜玉足，用足尖轻点我的胸膛，轻轻关闭麦克风，娇媚的开口挑逗我，“喜欢吗？”
　　感受着妈妈温润细腻的丝袜足尖，我浑身都微微一颤，轻轻抓紧妈妈的丝足回击道，“喜欢～mua～”
　　妈妈宠溺地看着我，再次开麦，嘴上冰冷的回复着，“行了，你有什么要紧的事要说吗？我要吃早饭了，吃完早饭我可没空理你了”
　　妈妈说的没错，白天确实没空，她要忙着跟我做爱呢！～
　　妈妈冰冷的回复完便抽回玉足，俯身趴在床上，再次伸出纤纤玉手帮我撸动肉棒，我看着美母脸上被我射满的精液，心中的欲火再次升腾起来，本来象征着纯洁的白丝在妈妈腿上显得无比淫靡。
　　“实在对不起你们…下周吧，下个周我一定……”
　　“行了，下周又下周，早听烦了……小轩！帮我拿包酸奶！嗯……”我低头看着妈妈，俏脸上一副故作正经的样子，但是一双玉手在淫荡的帮儿子手淫，我忍不住心中的刺激，胯下的肉棒迅速的膨胀充血，顶满妈妈的手心。
　　“实在不行我就辞职不干了，这破工作！”
　　妈妈忽闪着美目，突然张开红唇含住了我红涨的龟头，嘶溜嘶溜的淫靡声音从妈妈的嘴中传出，“呜嗯……滋…没有你这工作，我们母子也没有如今的生活……滋滋…唔”
　　妈妈娇媚淫靡的声音不断传出，舔舐着我的肉棒，仿佛真的在喝酸奶一般。
　　我看着胯下宛若魅魔的妈妈肉棒一阵跳动，明明在接丈夫的电话，但是却满脸精液的娇媚的舔着儿子的肉棒。
　　“等我回去送你个新首饰吧…想要戒指还是项链？”爸爸有些支吾的声音从扬声器中传出。
　　妈妈媚眼如丝地看着我，继续开口道，“首饰我有了，没意思，你还是多注意身体吧”
　　我看着妈妈手上闪着银光的戒指，心中一阵触动。随后妈妈又伸出丁香小舌在马眼处轻柔地舔了一下，让我全身再次不自觉地颤抖起来。
　　“那要不买个包？……”
　　“行了行了，嘶溜……多少钱也买不来开心…滋滋……”
　　妈妈的眼神越发迷离，越来越动情的舔舐着我的肉棒。
　　“儿子看我热知道送我根雪糕……滋滋…关键不是买什么…唔嗯…关键是看有没有心意，懂吗……嘶溜”妈妈檀口微张，真的宛若吃雪糕一般亲昵的亲吻着我紫红色的大龟头，不断地发出淫靡的滋滋声。
　　“嗯……那你们好好玩，我这忙完去找你们……”
　　我听着爸爸的唠叨声，把电话拿了过来，开口说道，“爸爸，我跟妈妈都知道你忙，也不怪你，你注意身体就好，不要觉得愧疚”
　　我确实很感激如此无情的父亲，否则我也没办法拥有如此甜蜜的爱情跟女朋友。
　　妈妈见我跟爸爸聊了起来，开始专心对付面前的雪糕。
　　她灵巧的张开嘴巴，轻柔的含住我的龟头，整根粗大的肉棒缓缓被妈妈温柔的包裹住，来了！
　　又是那充满情欲刺激的深喉！
　　特别是听着爸爸的电话，看着妈妈因为肉棒而变形的脸颊，享受着美母的尽心服侍，我感觉到全身都一阵舒爽。
　　“小轩啊，照顾好你妈，别看她那么强势，毕竟是个女人。你们孤儿寡母的在外面可别吃亏了”
　　放心吧爸爸，妈妈除了我的肉棒不会吃到别的东西的。
　　我心里虽然想得很淫靡，但是嘴上正经的回复着，“爸爸你放心好了，我都成年了，会保护好妈妈的”我一边说着，一边温柔的抚摸着妈妈满头秀美的长发。
　　“好了，你们好好玩，我得去忙了”
　　“嗯嗯，再见爸爸”
　　终于挂断手机后，我终于发出那声憋了好久的一声长吟，“啊！……”
　　“喜欢吗？爸～爸～”妈妈风情万种的白我一眼，朱唇继续吞咽着我的肉棒。感受着胯下美母温暖湿润的小嘴，征服欲再次填满我的胸腔。
　　“嘶…喜欢…我太喜欢了”我倒吸一口冷气说道。
　　“嘻嘻，还有爸爸更喜欢的哦～”妈妈狡黠的眨了眨眼，翻身下了床。被松开的肉棒一阵空虚，我看着扭动屁股的妈妈不知她还要做什么。
　　妈妈拿来了那个提包，我在里面瞥见了妈妈昨天穿的泳衣以及那件晚礼服，但是令我十分惊讶的是，妈妈竟然在夹层中拿出了一件jk制服！
　　不对，这不是一件制服，这分明是一件情趣制服！
　　这洁白的衬衫仅仅只能包裹妈妈傲人的双乳，黑格子百褶裙套在妈妈的柳腰上，只能勉强盖住她挺翘的蜜桃臀，配上刚才穿上的白色过膝袜，露出的绝对领域十分诱人，袜口勾勒出大腿丰腴的媚肉。
　　妈妈本来就匀称的身材被衬托的甜美性感。
　　“好看吗，小色狼，嘻嘻，你的那些小说我都看了哦，特别是加书签的部分哦～”
　　听着妈妈的话，我突然如遭雷击，心里一阵难过，我强忍着心里的难过，平静地开口道，“妈妈今天做的这些，都是为了我吗？”
　　我心里确实渴望着各种淫乱的花式操作，但是我不想妈妈为了满足我的私欲而委屈作践自己，毕竟昨天我就在温泉里觉得心灰意冷，觉得妈妈在精神绑架、控制我。
　　妈妈眨了眨眼看着我，轻声开口道，“当然啦，小轩不是很喜欢这些玩法吗？难道说说小轩不喜欢？那妈妈就换个玩法”
　　我轻轻松开妈妈，爱怜的看着她，带着哭腔有些愧疚的说道，“妈妈…不要这样好吗……我确实我很喜欢各种花样，但是我不想用爱来绑架你，我希望你跟我在一起能开心、能快乐、能幸福……”
　　没想到短短一天，角色竟然就反转了，我靠着妈妈对我宠溺的爱来绑架、强迫她，我的心里此刻充满了愧疚跟自责。
　　“呜呜呜……对不起妈妈，对不起，我错了…你没必要这样的…呜呜呜……我不该强迫你说那些浪话的，妈妈你不喜欢就不要说了，我不会再让你喊爸爸了……你惩罚我吧妈妈……呜呜呜……”
　　我忽然明白了为什么妈妈总是能猜中我的性癖，原来是为了迎合讨好我。
　　我越想越难过，越说越愧疚，愈发觉得自己配不上面前美妙可人的妈妈，甚至丢人的哭了出来。
　　妈妈有些惊讶于我强烈的反应，她伸出纤纤玉手轻轻擦拭着我的眼泪，平静温柔的说道，“轩儿，先别哭了，看着妈妈”
　　我听见妈妈温柔的话语心里平静了许多，平复着有些哽咽的呼吸，模糊的双眼看着面前一脸关心的妈妈。
　　“轩儿，妈妈也爱你，妈妈也想你开心、快乐，而且妈妈做这些没有觉得不高兴哦。之前一直是妈妈调教你不是吗？现在妈妈也想被……或者换种说法……妈妈也想试试……试试那些花样……难道不行吗？…”妈妈温柔的注视着我的眼睛，一双素手轻轻抚摸安慰着我的后背，说到最后妈妈那绝色的脸蛋竟然也染上了一层迷人的红晕。
　　“真……真的吗，妈妈……”我看着面前无限魅惑的妈妈，只觉得脑子里一片空白。
　　妈妈伸出葱白玉指戳着我的脑袋，娇嗔道，“妈妈都亲口承认这么羞人的事情了，你还不满意吗？～”
　　“满意满意！不对不对，不满意……不是，我的意思是……唔嗯……”我慌乱的话还没说完，我的大嘴就被一张小嘴封住，熟悉的唇瓣带着柔软和一阵熟女的芳香扑进鼻孔里，我还在品尝着柔软的红唇时，一条灵巧的舌头撬开了我的齿缝，如小蛇版钻进嘴中游走。
　　我紧紧抱着妈妈，两条舌头在嘴中交织，垂涎纠缠，相互吞下对方的唾液。
　　热烈深情的跟妈妈吻了一阵后，吻完后妈妈把头靠在我的肩上，声音有些颤抖的说道，“轩轩……妈妈其实……”
　　“怎么了妈妈，你说就行”我看着怀中有些羞涩的妈妈，刚才是帮我解开心结的知心姐姐，现在又变回了那个怀春少女，我轻声继续说道，“不论妈妈问什么我都不会隐瞒的，从现在开始我的整个身心都是属于妈妈的。只要是妈妈说的，不论是什么我都会听。如果你让我去死，我就立刻从这里跳下去”
　　“呸呸呸，说什么呢！”妈妈焦急的抬起头，粉拳轻轻锤着我的胸口，“妈妈是担心你以后有一天就……”
　　我听完妈妈的话有些哑然失笑，心中也明白了jk美母诞生的原因，每个女人都有容貌焦虑，更何况是比自己爱人大了十八岁的女人呢。
　　看来我们真的是一对不坦诚的情侣。
　　我轻柔的用双手摆正妈妈的娇躯，眼神真诚的直视着妈妈，平静的开口说道，“霜儿，首先第一点，我爱的不是少女，不是熟女，不是御姐，也不是什么少妇人妻，我爱的从始至终都是柳若霜，而不是任何什么别的什么东西。不论发生什么，我都会爱她，并且只爱她。而第二点，霜儿，看来我们心中都有些话没跟对方说，既然我们是男女朋友，那就做个约定吧，不论有什么想法都不要藏在心里，如果有问题就提出来，如果有疑惑就询问对方。霜儿，我们是情侣、是爱人，任何困难都敌不过相爱的两人，知道吗宝贝儿？”
　　“轩儿……”妈妈听完我的告白，一双满含春情的美目氤氲上了水汽，晶莹的泪珠慢慢滑落在脸颊上。
　　“哎，真是可爱又可笑的一对情侣，男的哭完女的哭。既然我们都是懵懵懂懂的初恋，我们一起搀扶着向前走好吗？”我温柔的低头吻着妈妈的眼角，用舌头轻轻舔舐着妈妈的泪珠。
　　“好，轩儿…呜呜…爱我好吗……”
　　听着妈妈的爱语，我浑身颤抖了一下，我心里升起的爆裂念头再也无法阻止，粗暴直接的捞起妈妈甩到床上。
　　“啊～！”随着妈妈的一声娇呼，我已经熟练的把头埋在妈妈的花穴外，刚才我可是全程观看了妈妈的美艳穿衣秀，我心里很清楚她此刻是真空上阵，那可爱的百褶裙下就是光溜溜的蜜桃臀。
　　我轻轻分开两片粉嫩的蝴蝶唇，粉穴的嫩肉展露在眼前，小肉洞的嫩肉透着润红不停微微张合糯动着。
　　我不再停顿，直接伸出舌头对着花穴舔了下去，舌尖钻入粉穴的那一刻，我感到妈妈纤细的小腹用力的向上挺起，看着妈妈如此敏感，我受到了极大的鼓舞，舌头变得越发贪婪舔着花穴，舌尖不时来回拨弄舔着阴唇跟阴蒂。
　　“小轩好厉害……啊…用力爱我……唔嗯……”
　　妈妈被我舔得动情，檀口微张发出哼哼唧唧的呻吟，两只玉足在床上胡乱蹬着。
　　“嘤……唔…学长好会舔…舔的学妹好舒服呀～”
　　妈妈突如其来的话语让我有些惊讶，我暂停吮吸着妈妈的花穴，抬头看着她潮红的脸。
　　“怎么了，宝贝儿，玩玩角色扮演不喜欢吗？～”妈妈嘴角含笑地对我说道，用贝齿轻咬着自己性感的红唇，看来她十分渴望一场酣畅淋漓的性爱来发泄，角色扮演也很正常，这套衣服本就是为此诞生的。
　　看这妖精风情万种的样子，我决定把昨天憋住的怒火全部发泄出去，低吼一声用力掰开了妈妈的两条丝袜美腿。
　　原本是M字分开的双腿被我轻松开到一百八十度，我淫笑着说道“学妹练过舞蹈吧？身体这么柔软呀？～”
　　为了保持一字马的姿势，妈妈自己也用手努力掰开两条白丝美腿，双目含春的望着我，“呼……学长坏～人家…没…力气了”
　　我跪坐在床上，心脏发出剧烈的跳动声，胯下的肉棒也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变硬。
　　我决定不再调戏妈妈，直入主题，用肉棒靠上阴唇打湿后，直接腰身用力，硕大的龟头顶开两片蝴蝶唇，缓缓地插了进去。
　　“喔……嘶…好妹妹，你里面好多水啊。”
　　我俯下身看着妈妈媚艳的笑脸，双手撑床，膝盖顶住妈妈的大腿让她保持着一字马的姿势。
　　被丝袜包裹住的腿伸得笔直，两边袜口的大腿肉沾染了淫水，如玉一般笔直蔓延，在我抽插的阴门处交汇。
　　“喔嗯…学长坏…就知道你……想对人家做坏事……太坏了，怎么可以进去人家里面呢？嗯……喔～！”妈妈舒服得向后仰头，一只玉手伸上来绕到我的头后面抓揉着我的头发，继续用她那既妩媚又调皮的声音说道，“坏哥哥，你怎么……嗯噢……这么熟练啊？经验…啊…好丰富呀？喔……呵呵…好舒服啊……嗯嗯哼！”
　　“我没什么经验哦，学妹”我低下头吻着妈妈的耳垂，低声说道，“都怪你的小穴太湿了，一下就滑进去了。是你下面的那张小嘴主动张开，把我吸进去的。”
　　我调戏着妈妈，双手搂住她的纤腰，猛烈的挺动我的腰胯，使得肉棒快速而有力地抽插着她的蜜穴，激起妈妈的阵阵臀浪。
　　“学长坏，嗯…唔…哈啊……你顶得好深啊学长，噢～！原来做爱…啊……这么舒服吗？唔……嗯哼～！”妈妈开始尽情放浪地呻吟，完全不在意隔壁的爸爸。
　　妈妈脸颊潮红，风情万种地看着我，大口地喘息着呻吟，“学长，慢一点……嗯……人家好久没过了……嗯…而且……学长…太大了…嘤咛～！”
　　“哈哈，好妹妹多久没做呢？”听着妈妈的话，我稍微放缓抽插的速度与力度，双手开始猛烈的进攻妈妈的蜜桃臀，软糯的手感让人欲罢不能。
　　“跟我男朋友快……嗯哈…一年没做过了……喔～”妈妈眼神迷离，脸颊上微微泛起红晕，在我减慢了抽插的速度后她却主动地将肉臀迎合我的肉棒，忘情地娇吟。
　　“哈哈，怪不得妹妹这么饥～渴～你男朋友是不是很小啊？”看着动情的妈妈我出言继续调戏到。
　　“嗯……都多久了…嗯！噢喔……！他也就…啊…噢…八九厘米…啊！你好坏，唔……提到他你就……唔哼……”
　　虽然角色是扮演的，但是情节却都是真实的，不论是时间还是长度。所以当我听到妈妈提起爸爸，变得更加兴奋，更加想要全力满足和占有她。
　　“妹妹，你叫得真好听，我爱听。而且你这么好的女人，他竟然不好好爱惜，是他没资格做你男友，让我来好好爱你吧！”
　　我粗涨的鸡巴合着腰部的力量尽全力地肏弄着妈妈淫靡的蜜穴，它里面已然是一片泥泞，充满了淫水。
　　“啊……好深……好舒服……嘶……嗯哼……学长这么说，是想…啊…替他做我男友吗？噢，好爽…”妈妈放浪地淫叫着，她似乎有些脱力，打开的白丝美腿微微合拢，飞溅的淫水已经打湿了白丝袜口。
　　“我当然想啊”我信誓旦旦地回答道，俯下身轻轻亲吻起她光滑细腻的粉颈。
　　我的肉棒从她的屄里面退出去。随后，她转过身来，目光落在我傲挺着的沾满她淫水而显得晶莹的粗大肉棒上。，
　　“人家才不呢～学长到底睡过几个女人了？嗯…啊……嘶，是不是都能开后宫了？”妈妈嘴角浮现一抹邪魅的笑容。
　　“就妹妹一个呀”我说着实话，因为我确实只肏过身下这个女人。
　　“哎呀～学长原来是小处男呀～”妈妈笑着用食指勾起我的下巴，媚眼如丝地望着我，用着充满诱惑的声音继续挑逗道，“那人家可要考校一番～”
　　“那…妹妹要怎么考呢？愿闻其详”我乖巧的答复着，看着妈妈媚浪的样子，心中的欲火一直在熊熊燃烧。
　　“嘻嘻，很简单，人家现在来告诉你”妈妈张开红唇，贴在我耳朵上妩媚地笑道。
　　紧接着她用一双素手轻轻推着我的肩膀，让我的肉棒慢慢从花穴中退出，令我缓缓躺下。
　　随后她又腰腹发力，收拢美腿，直直的胯坐在我的身上。
　　妈妈淫媚的冲我娇笑着，轻轻撩起自己的百褶裙，扭动白丝美腿，缓缓地坐了下去，蜜穴口正对着挺立的肉棒缓缓坐下去，精巧的阴唇将整根肉棒吞下，“喔！……好大……嘶……学长别动，妹妹来伺候你～”
　　“啊？好”我饶有兴致地看着美少女在我身上起伏，准备欣赏妈妈给我带来的精彩表演。
　　妈妈媚眼如丝，玉手扶着我的胸膛，缓缓抬动自己的蜜桃臀，只见粗长的肉棒在她的小穴里进进出出。
　　只见她眼神迷离地看着我们交合的性器，满面潮红，时不时地发出娇声低吟。
　　“噢……学长，我这样…嗯噢……感觉怎么样？”妈妈摇晃着臻首，青丝飞舞，我盯着妈妈放浪的形象，真的有点进入角色了，好像妈妈真的是学妹，正忘情的坐在我的身上套弄着肉棒。
　　“学长有没有发现妹妹今天有点不同？～”
　　我瞪大了双眼看着妈妈，本来我觉得有些奇怪还以为是错觉，妈妈此刻一说我就反应过来到底哪里不对了，妈妈竟然把阴毛全部刮掉了，那平坦光滑的小腹下是更加光滑的耻丘，我现在能从上面清晰的看到妈妈露出的粉嫩穴口！
　　“你…你的！……”剧烈的刺激冲击着我的神经，我几乎要丧失语言功能，呆呆地重复着问道。
　　“喜欢吗？坏哥哥，嘻嘻，人家今天早上特意刚刮的哦～”
　　“喜欢…嘶……好妹妹，哥哥好舒服！”
　　妈妈扭动着纤腰，继续娇声轻语道，“会想射吗？”
　　“不，不会啊……”我轻轻扶住妈妈的美胯，这样能更方便妈妈的套弄，让我的肉棒能插入她蜜穴更深的地方。
　　“嘻嘻……嗯哼……哥哥别急，别乱动……喔…我一定会让哥哥舒服的……哼……”妈妈魅惑的一笑，继续大力地将屁股沉到我的大腿上，全根没入的肉棒来到了一片环状的褶皱肉壁，我再次顶到了妈妈的花芯。
　　“啊！……到了！嗯唔……哈…呼嘶…哥哥好长，顶死妹妹了！……哈啊啊啊……喔……”
　　随后妈妈又弯腰，伸出香舌在我的耳朵上温柔地来回挑弄，同时她的葱白指尖慢慢滑过我的胸膛，然后轻轻捏住我的乳头，让我也像她一样轻吟了一声。
　　“好哥哥，妹妹骚吗？～”
　　“骚！哥哥好爱！”看着眼前的一幕，我只觉得口干舌燥，血脉贲张，肉棒在花穴内一跳一跳的，更要命的是，这个小妖精转圈扭动着她的翘臀，我的肉棒被她的花穴吮吸摩擦着。
　　“嘻嘻…哥哥可不能这么简单就缴枪哦～”妈妈低声媚笑着说着，双唇把我耳朵都含了进去，温柔的舔舐着。
　　我也主动地开始玩弄妈妈的美乳，轻轻解开她洁白的衬衫，里面果然没穿内衣，雪白高耸的酥胸直接跳了出来。
　　由于妈妈俯身趴在我身上，软糯的乳肉只露出来一部分，我便用双手轻轻揉捏她敏感的乳头，妈妈随机发出一道高声的呻吟。
　　揉搓了几下，妈妈扭动的腰肢渐渐停下，似乎来到了体力极限。我故作关心地说道“好妹妹是不是累了？”
　　“切，坏哥哥，是不是还想说换你来动啊？”妈妈微微眯起眼睛，早已看穿了我的心，她继续用充满魅惑的声音说道，“妹妹才刚刚热完身呢，人家可是天天练瑜伽，可别把妹妹小瞧了哦，小哥哥～”
　　说完妈妈膝盖用力，从跪着变成了蹲在我身上，腰腹收紧不动，紧紧上下套弄着蜜桃臀，让肉棒疯狂的在花穴内进出，同时我明显的感觉到妈妈的花径在用力收缩，里面的嫩肉在挤压啮咬着我的龟头跟棒身。
　　我躺在床上看着眼前媚浪的妈妈，那高挑又丰满的玉体，黑色的秀发随着套弄起舞，洁白的衬衫已经被我解开，胸前得豪乳自由的翻起阵阵白色乳浪，腰间的黑色百褶裙也翩翩起舞，雪白的丝袜美腿被溅满了爱液。
　　此刻的妈妈就像堕入地狱的天使，明明是一副纯情少女的打扮，但在我身上却像媚艳的妓女一样套弄着肉棒，渴求着我的精液。
　　妈妈此刻大张的白丝美腿，中间那淫靡的蝴蝶唇毫无遮掩地暴露在我的眼前。
　　妈妈的下面如此光滑粉嫩，让我呆呆地看着妈妈那精致美妙的下身，一下子看痴了。
　　“嘻嘻，我美吗，哥哥？眼睛都看直了～”妈妈吃吃地笑着，伸出玉手主动分开了自己的蝴蝶唇，甚至用食指揉搓起自己的阴蒂，挑逗着跟我说道，“啊……原来哥哥…喜欢这样……啊…唔…哼嗯……”
　　“好光滑呀，小白虎～”
　　“哼…嗯…噢…哥哥喜欢吗？…喜欢放浪的小白虎吗？…哼嗯……喔～！好长好粗……嘶……嗯……”妈妈一只手撑在我的胸口，另一只手继续揉戳着粉红的阴蒂，加剧着挺动腰肢的速度。
　　在这样的刺激下，我清楚的感觉到肉棒在她的花穴里更加粗壮坚硬了几分。
　　我的双手摸上妈妈光滑细腻的大腿上，轻轻地摩挲，“喜欢，哥哥太喜欢了，你放浪的样子我太爱了，嘶……妹妹真坏，用下面吸我～”
　　“嘿嘿…啊……哥哥要是射出来的话……我不会认可你这个男人哦～……哼哼……嗯啊……”妈妈娇媚的笑着调戏我，继续猛烈的挺动着腰肢。
　　这香艳的一幕让我心跳不断加快，决定不能让这个小妖精掌控一切，我狠狠地抬起臀部，如同铁锤敲击凿子般，奋力的把肉棒锤动着妈妈紧实的小穴深处，噗呲噗呲的水花声以及啪啪的撞击声不断从我们结合的性器中传出。
　　“啊啊……嗯……你怎么……唔…这么用力……哈昂……妹妹的小穴…要被…啊…顶穿了……唔……好棒…哥哥好厉害…我喜欢…喜欢哥哥的大肉棒…嗯哼～”妈妈的雪白的丰乳被我肏干地剧烈晃动起来，动情的妈妈还伸出一只柔荑用力揉搓起自己的乳球。
　　随着肉棒的上下肏干，妈妈时而紧闭朱唇，时而舒展眉梢，充满快感的娇吟与喘息不停的从妈妈的红唇中传出。
　　我被妈妈勾引的发狂了，情欲冲刷着我的神经，持续不断地顶着妈妈小屄的深处，花径里的爱液随着每一次肏干而飞溅而出，我的小腹、大腿、床单都被溅满了。
　　“哈……啊，我理想中的男人…不光要爱我…唔…在床上也要……啊……吃得消我哦……哼嗯………哈…哥哥的肉棒……实在是太棒了～！喔啊啊……！”
　　“那妹妹之前都没满足过吗？”我双手移到妈妈的屁股上，就像她不由自主的揉巨乳一般，揉捏起她的蜜桃臀。
　　“哼，学长你坏～嗯哼……喔哼……看你这么卖力……啊…那就告诉你…呜……”妈妈发出长长的一声娇喘，慢慢睁开眼睛，用妩媚的眼神望着我，用力的把腰胯压下，按住我的双腿，接着她轻轻俯身，素白的手指温柔地撩拨着我的乳头，用诱惑的音色说道，“没～有～哦～人家想要哥哥来满足人家～”
　　妈妈的话音刚落，她的腰胯便又快速地套弄起来。她伸出舌头舔舐着我的耳垂，轻轻发出魅惑的呻吟与喘息。
　　“喔……好妹妹，慢点……你慢点……嘶！……”停下后又突然开始的套弄吮吸，让我硕大的龟头被细腻充满褶皱的花径摩擦着。
　　尤其是最深处的花蕊，那一圈圈的嫩肉仿佛在亲吻着我的龟头，那激烈奔涌而来的快感几乎要把我压垮。
　　我忍不住求饶地说道，“太快了……嗯哼…妹妹…哥哥受不了…要…要射了！……”
　　“嘻嘻嘻，这就不行了？～哥哥？～嗯哼……不准你射出来哦！听到了吗？！”妈妈见我闭目忍耐着的模样，似乎十分兴奋，臀部地套弄更加剧烈了，耳边的娇喘也变得更加细腻魅惑，随后又颇为得意地娇笑道，“想射就射吧，嘻嘻…小处男哥哥～不过是以后不能碰……啊……射吧，射出来就舒服了～啊…别想以后了哥哥～嗯～射吧，好哥哥，别忍了，射～吧～”
　　不行！他妈的被这小妖精几句话就逗弄得射出来，日后她的嘴脸还不得飞到天上去？！
　　我轻咬舌尖，闭目深呼吸，紧缩腰腹，极力克制住着精的欲望，不再理睬乱我道心的妖精。
　　“哎呦～哥哥好倔呀～不过挺好的，我很欣赏不服输的男人哦～但是哥哥可不要以为这就是妹妹的杀手锏呦～嗯哼……”妈妈像是小狗一般吮吸着我的脖子，用她充满魅惑的声音说道“现在才是人间天堂！”
　　“啊！别！……嘶……慢，慢点……啊～！”我痛苦地拧紧眉头，从齿缝间吐出几个字。
　　我现在十分肯定，妈妈最近绝对有不少加训，臀腿以及腰腹的力量有了明显的提升。
　　这可悲的一幕又发生了，我又丧失了主动权，妈妈都扮成jk来讨我欢心，但是又变成了听从着妈妈的命令。
　　这位云海女神嘴上已经堕落沦为我胯下的母狗，但是女王大人的心理还没被我彻底征服。
　　我心中突然激起一股胜负欲，说好的敞开心扉，他妈的今天就把你肏到子宫大开，对我彻底敞开一切！
　　妈妈淫荡的样子如今已经不能扰乱我的意志了，我一定会内射她，但是我要让她心甘情愿，让她变成一条淫乱听话的母狗，才能射给她。
　　“啊！！！妖精！看招！”忽然，我嘶吼着撑起身体，兴奋地喊着。
　　我双手死死扣住妈妈的柳腰，开始奋力向上抬跨开始顶肏着妈妈的小穴，噗呲噗呲的爱液从妈妈的穴口中不断喷出。
　　我抬动屁股时腰部跟着前后挺动，使得龟头在每次进出妈妈蜜穴的时候能更充分的剐蹭她的花径褶皱。
　　我迫不得已只能使用这种伤敌一千自损八百的战术，祈祷着妈妈快感的阈值要比我低一些。
　　“还在忍吗？喔……噢……好深啊宝贝儿～快射吧～射～吧～”妈妈如魅魔般笑着，伸出香舌舔舐撩拨着我的脖子，并且她还故意更加大声淫浪的娇喘出来，“顶到了……啊…顶到妹妹的子宫了～嗯……！来吧哥哥，把你滚烫的精液…啊嗯……射进妹妹的小穴吧……快射！快点！妹妹的小穴还久没有……啊嗯…尝过精液了～哥哥难道不想吗？…嘻嘻…啊……把妹妹灌满…呜呜……内射妹妹，让妹妹变成你的专属精壶吧～快让妹妹的小穴…唔……装满哥哥的精液～快！快射啊！”
　　“骚货！还在嘴硬！看哥哥不把你肏尿！肏肏肏！”
　　妈妈刚想继续挑逗我的时候，突然樱唇里传出一声急促而放浪的呻吟，“啊！……”
　　因为此刻我突然抱着妈妈站起来了，妈妈丰润饱满的大腿紧贴我的小腹，整个人的上半身则是靠在我的胸膛上，两条白丝小腿在我的肩上微微摇晃，场面十分淫靡。
　　既然要占据主动，那就要发挥我的雄性魅力的优势。
　　一个标准的“火车便当”姿势完成后，我更加用力的挺动小腹，坚硬的肉棒对准妈妈的花蕊深深而入！
　　“骚妹妹，让你知道什么叫男人！”我紧紧抱着美母的白丝美腿，肉棒在她的花径中粗暴的抽插起来，略带急躁的说道，“你不求饶，我就肏到你喷尿！”
　　“啊啊喔……慢点啊……嗯唔…别这样…唔咕……慢点……哈啊……”攻守的转换让妈妈压着声音急促地呻吟着，刚才还能魅惑的挑逗我，现在只能断断续续的说出几个字抗拒着。
　　看着我的计划略有成效，我便耸动着腰胯，一下又一下的肏弄着妈妈的花穴，慢慢拍着她肥美的蜜桃臀，听着那淫靡的声音。
　　“唔嗯……别…啊……别用这个姿势……哼……太深了……喔嘶……”
　　哼，现在不趁热打铁难道要放过她？我用胳膊肘卡住妈妈的膝盖弯，扬起手掌狠狠的向妈妈的美臀拍去。
　　“嗯……啊…不要……唔唔…别打…嘶……啊啊！好爽……我的屁股……嗯哼……别…嗯…”
　　我不再压制肏干的速度，像一台发狂的打桩机一般，没命的疯狂的尽力抽插妈妈火热湿润的蜜穴甬道，心中无比畅快。
　　我低头看着这媚艳至极的云海女神，滚圆饱满的蜜桃臀被我的小腹无情地撞击着，修长软糯的长腿被细腻的白丝紧紧包裹着，而圆臀美腿中间的那对蝴蝶唇，宛若一张小嘴，被粗壮的肉棒强行撑开。
　　妈妈的臻首用力朝后仰起，衬衫已经完全解开，白皙粉嫩的胸部完全暴露在我的眼中，妈妈纵情呻吟地说道，“来吧…哥哥……喔！哼……好爽……再快点……再深点……呜呜呜…妹妹错了…啊啊……”
　　肏干着女神妈妈让我的心中再次被征服感填满，刚才升腾而起的愤怒已经渐渐被快感冲走，紫红的龟头在妈妈诱人的湿滑蜜穴中疯狂进出，犹如密集的雨点般猛力爆肏，随着那硕大的龟头进出，淫靡的爱液四处飞溅，从妈妈软弹的大腿流下，在地板上溅出一大滩水渍。
　　“啊……错了……妹妹错了…呜呜呜……好哥哥……用力肏我……妹妹输了…快……用力……用力爱我…啊…噢噢……好爽…”
　　妈妈肉感十足的白丝长腿被我硬顶着地分开在我的胸口，软弹的臀肉被我撞击出阵阵肉浪。
　　“认输了吗？好妹妹？嗯？”
　　“输了…啊…妹妹输了……嗯…快……美死了…妹妹要美死了…啊……哥哥好深……顶死我了…啊……啊”
　　“肏死你！肏死你！还嚣张吗？嗯？”
　　“肏死我……肏死妹妹……哈啊……妹妹不敢了……呜呜呜…”
　　“求我，求我射出来，母狗！”
　　“啊！啊！！好哥哥…射给妹妹…噢噢…射给我…求你了轩儿……啊…要被…要被大鸡巴哥哥…肏飞了…死了…肏死了！…肏死了啊！”
　　“好，乖妹妹……嘶……我也要来了……霜儿想射在哪里？”我十指张开，用尽最后力气抓住妈妈娇媚的身子，咬牙忍住射精的欲望，询问着妈妈的意见。
　　妈妈大口地喘息呻吟着，柔声道，“哥哥…啊…哥哥想射在哪…唔…就射在哪…嗯……哥哥赢了……嗯哼…妹妹任哥哥摆布……噢哼哼……”
　　“谢谢妈妈，嘶……我好爱妹妹的小穴……啊！……我不会让姐姐失望的！”此时的我已经意乱情迷了，混乱地称呼从嘴中胡乱喊出，再也忍不住肉棒上传来的销魂的快感，死命狂肏了妈妈最后几下，终于在妈妈的高声娇呼中一泄如注，把浓稠的白浆深深地射进了妈妈的蜜穴深处。
　　“射吧，射在妹妹里面吧！啊…哥哥的精液进来了…啊…好烫！！……唔唔……霜儿被哥哥内射了……噢噢……霜儿变成小轩的女人了……嗯……妹妹要来了……啊！……来了！……”妈妈放声纵情地发出极其淫荡的呻吟。
　　“啊啊……哈啊……唔嗯………来了，好哥哥……妹妹来了！哈啊！”
　　妈妈的白丝玉腿缠紧我的腰部，娇躯剧颤，一股又一股热流从阴道深处喷溅而出，冲刷着我敏感的龟头，随后妈妈又主动地送上香唇跟我热烈地舌吻，共同奔赴性爱的极乐。
　　高潮过后，我抱着妈妈瘫倒在床上剧烈喘息。我抱着妈妈软糯的娇躯，温柔的亲吻着她芬芳的俏脸，撒娇的问道“妈妈，舒服吗”
　　妈妈温柔的笑了起来，充满爱怜的抚摸着我，献上香唇也轻轻吻着我的脸，一双美目快要滴出水来，抛着媚眼凝视我，说道“舒服，哥哥，霜儿爽到天上去了”
　　我看着美母如此温柔美艳的模样，淫手轻轻揉捏着她那对傲人挺拔的酥胸，充满爱恋地说“妈妈，我好你”
　　妈妈娇媚地咯咯笑着，轻轻亲吻着我的耳垂，腻声道“乖儿子，妈妈也爱你～”
　　我的心情忽然十分激动，妈妈眨着杏眼宠溺的看着我，粉白的皮肤泛着高潮后的红润，凌乱的衬衫跟百褶裙宣告着刚才发生了什么，修长雪白的白丝玉腿优雅地交叠在一起，这一刻的妈妈宛如下凡的仙女。
　　我的下流的目光最后停留在妈妈胸前那对坚挺饱满的山峰，那雪白的乳肉几乎要把我融化后吸进去。
　　“哼，大色狼，看什么呢？”妈妈故作厌恶的双手抱胸，娇媚的看着我。
　　“在看我爱的人，我觉得她好美，我想跟她永远在一起”我轻轻笑着，露出爱恋的眼神看着妈妈。
　　= 睡觉宝宝～，睡觉了，来妈妈怀里，嘻嘻这么爱妈妈？
　　“嘻嘻，这么爱妈妈呀？～”妈妈听着我甜腻的话语，温柔的张开玉臂，把我拉近了怀中，宠爱的抚摸着我娇柔的说道，“乖宝宝～来妈妈怀里～妈妈抱着你睡觉好不好？休息一会我们再起床”
　　“好～妈妈，我也累了，睡醒了我们出去玩”我轻轻仰头亲吻了妈妈的红唇，深情地说道。
　　“好，都听你的”妈妈娇媚的说道，满目柔情的看着我，顺从的张开红唇配合着我的舌头。
　　“但是在那之前……要好好洗干净哦！～”
　　我故意使坏，从妈妈怀中钻出，来到妈妈胯间的溪谷，像是一条口渴的野狗看见泉水一般，舌头狂野的伸出来细细的舔舐清理，舔的妈妈轻声娇吟起来，“啊…小轩…别…轻点…嗯…慢点…啊”
　　经过十几分钟的清理，妈妈性感的身体已经被我清理干净，帮她换上睡衣后，便又钻进妈妈温柔的怀抱中，互道依偎着睡着了。

第27章 真相大白
　　睡醒后已经是九点多，我看着身旁熟睡的美母，修长的睫毛轻轻晃动，较小精致的琼鼻轻轻呼吸，忍不住轻轻亲吻了一下妈妈粉嫩的脸颊。
　　“唔嗯……小轩…你醒了？嗯……”被我捉弄了一下，醒来的妈妈沙哑的开口道。
　　“嗯，我醒了，妈妈也别睡了，睡多了晚上该睡不着了”我抚摸着妈妈的脸庞，轻声说道。
　　“唔嗯～晚上睡不着我们就干别的事呗……”妈妈的意识还不太清醒，但是却能开口调戏我了。
　　“小妖精，天天想什么呢，哥哥没喂饱你？”
　　“哎呀～我说的是练琴呀，哥哥脑子里在想啥呀？～”妈妈狡黠的眨了眨眼，冲我魅惑的笑着。
　　“好啊，还敢阴阳怪气哥哥，看招！”我伸出大手挠着妈妈腰间的软肉，痒的妈妈在床上打滚。
　　正当我们母子在嬉闹的时候，我的手机响了一声，有人发来了消息。
　　“哎呦，小轩……别闹了～好哥哥，饶了妹妹吧～”
　　我听着妈妈娇媚的讨饶，把她搂过来亲了一口，便放过了她。
　　但是看到手机的我，脸色阴沉了下来。
　　妈妈看到我神色不对，挺着高耸的胸脯趴在我背上，娇柔的说道，“怎么了轩儿？有事要跟女朋友说哦～”
　　我有些苦涩的笑了笑，把手机交给了妈妈，早晚要有这么一天的。
　　妈妈神色平静地看完了所有消息，然后把手机还给了我，“轩儿，这些照片怎么了？”
　　我虽然想到了妈妈不会太激动，但是没想到竟然如此冷静，连一句发泄的话都没有。
　　“虽然有些微妙……不过简单地说就是爸爸出轨了……”
　　“这我当然知道，但是你又不能阻止你父亲去找寻爱情呀”妈妈清冷端庄的表情一如既往，声音平淡地说道。
　　我知道我跟妈妈的立场没什么资格指责爸爸，“嗯……现在这样子拖着也不像话，抓紧时间跟他离婚吧，我有学长在美国，我都打听好了，试管现在都很成熟了，我们筛选一个宝宝很简单……”
　　我还没说完，便看见妈妈震惊的愣愣的看着我，瞪大了一双杏目，高挺的胸脯微微颤抖。
　　妈妈见我停下来，有些疑惑的贴上来，张开玉臂，紧紧搂住了我的头，“乖轩儿，我知道的…我知道的…呜…妈妈爱你…”
　　妈妈饱满硕大的双峰，紧致地顶着我的额头，我感受着一对酥胸的娇嫩和细腻开口问道，“妈妈，你怎么了？…”
　　我听着妈妈略微颤抖带着哭腔的语气，感觉有些不对，轻轻挣扎着从妈妈怀中钻出，把妈妈搂进我的怀里。
　　“没事，妈妈只是开心”妈妈温柔的看着我，一双美目无限柔情，泛出粼粼的水光，一滴滴清泪夺眶而出。
　　我轻轻抚摸着美母的脸庞，看着她又一次落泪，有些伤心地说道，“妈妈不哭不哭，那个坚强冰冷的云海女神怎么变成爱哭包了？妈妈你每次哭我的心都好疼，不要这样好吗，我会永远守护着妈妈”
　　“妈妈没事的，轩儿，妈妈只是觉得高兴，嘻嘻”
　　我看着妈妈破涕为笑的可爱面庞，俏脸上泛起的迷人红晕，美目里闪过高兴和感动的光芒。
　　我捧着妈妈的臻首，低下头，用力吻上了妈妈火热的红唇。
　　我们此刻的吻十分热烈、奔放，这对新生的情侣用唇舌互相倾诉着爱意，妈妈灵巧的香舌在我嘴里缠绵，挺拔饱满的酥胸挤压着我的胸膛。
　　我仔细品尝着美母的唇瓣跟舌头，满嘴香甜，只觉得口舌生津。
　　但忽然我尝出丝丝咸味，我张开眼一看，妈妈刚才佯装的笑容已经消失，泪水变得越来越多，布满俏脸。
　　我想要松手，安慰怀中的美母，但是妈妈却把一双玉臂纠上了我的脖子，牢牢搂住了我。
　　“妈妈没事，轩儿，吻我好吗…”
　　“嗯……”
　　我们缠绵了许久，最后才依依不舍的分开双唇。
　　我爱怜的擦拭着妈妈脸上的泪水，出声安慰着妈妈，“我们回家吧，霜儿还有什么想玩的项目吗？”
　　“没了，我只想跟你在一起”妈妈嘴角挂着笑意，享受着我的擦拭服务，一副小女人的姿态依偎在我怀中。
　　随后我便跟妈妈收拾好自己的东西，爸爸带的那么多物品此刻全成了累赘，他带来的东西一个没用，被我一个人带了下去。
　　下楼叫了个车，启程回家。
　　妈妈一路上静静的玩着手机，我则是慢慢思考着目前的现状。
　　爸爸出轨的情况还真如我最开始的预期，那位小三就是周芸。
　　由此一来，现在许多事情都清晰了，为什么爸爸要主动去停车场不去大厅等级入住，他肯定知道周芸当时在前台值班，为了避免神情露出马脚，直接不接触。
　　而且怪不得当时入住的时候周芸的表情有些怪异。
　　哦，对了，昨天的那些电话，甚至包括之前的，应该都是周芸打的。
　　应该也是她催促着爸爸离开，毕竟那名侦探发来的照片备注着是在云海拍摄的，哈哈哈，原来周芸说的专车是爸爸啊！
　　不过也算是因祸得福了，昨天周芸既然跟爸爸在一起，那昨天我跟妈妈的一日约会也不会暴露，当时玩得太开心，上台领奖的时候都忘了台下还有人认识我们。
　　那么目前要考虑的就是怎么离婚了，虽然想的有些邪恶，我还是尽可能想要跟妈妈保留更多一点财产的，谁不喜欢钱呢。
　　所以目前的当务之急是要搜集更多证据，到时候再起诉离婚。
　　我摆弄着手机给爸爸发了消息，告诉他我们回家去了。
　　打了一个车到家之后我把东西全部卸下来，妈妈伸手要帮我搬，我则是阻止了妈妈的帮助。
　　“这么沉，妈妈回去歇着吧，我自己就行”
　　可是妈妈却气鼓鼓的看着我，娇嗔着说道，“轩儿不是说恋爱的两个人要互相扶持吗，现在又不让我帮忙了？”
　　“哈哈哈，好吧，真受不了你，那你帮帮我吧，宝贝儿”
　　坐车回到家，再搬完东西已经是中午。妈妈钻进了厨房做起了午饭，我也主动跑进了厨房，打起了下手。
　　“哎呀，轩儿你来干嘛，妈妈做好了再……”
　　我没等妈妈说完，直接举起淫手拍了一下妈妈的翘臀，张开一双淫手把妈妈拥入怀中，“妈妈刚才说的什么已经忘了？该罚哦～”我一边说着，淫手也不老实了起来，再次攀上妈妈圆翘的美臀肆意揉捏了起来。
　　“唔嗯…”妈妈的俏脸布满红晕，但是由于自己刚才的言行，此刻没办法反驳我，只能满脸娇羞的看着我。
　　“哈哈哈，好了妈妈，不逗你了，来做饭吧，需要我做什么？”
　　妈妈的一双美目白了我一眼，没好气的让我去削了两个土豆，自己去准备别的菜了。
　　一顿午饭十分甜蜜，我跟妈妈还是跟昨天一样，根本就是热恋中的小情侣，两个人仿佛没够一般粘腻在一起。
　　随后我借口要洗个澡，让妈妈先去琴房等我，准备继续我们暂停了几天的母子四手联弹。
　　等我看妈妈走进琴房之后，我跑进浴室关上门，找出周芸的电话拨了过去，打算问问她在干嘛。
　　我心里盘算着要如何试探，此时电话接通了，“喂，是我可爱的学妹吗？”
　　“……怎么了？”
　　我看她惜字如金的样子，应该是说话不太方便，嘿嘿，爸爸应该还在旁边呢。
　　“哎呀，有点事情，我得先走了，没办法找你玩了，下次再约你来玩吧”
　　“嗯，没事，下次还有机会”
　　看来是套不出什么话了，避免打草惊蛇，我决定到此为止吧。
　　“哈哈，好啊，下次一定”
　　随后我便挂断了电话，这小妮子我大约了解什么情况了，跟那些高段位绿茶差的太远了，都不要说八面玲珑、滴水不漏了，最基础的演戏都做不好，接一个电话全程这么紧绷，看来确实没什么城府。
　　等着吧，“下次还有机会？”哈哈，下次的机会就是玩弄你的时候喽。
　　我发了一条仅周芸可见的动态，当然内容很简单，那是一张回家前我拍摄酒店的照片，微微的在左下角露出车标。
　　好了，鱼饵已经撒好，只需要耐心的等待，她总会咬钩的。
　　放下手机后我快速的冲了一个澡，走下楼来到琴房。
　　看着琴房内换好衣服的妈妈亭亭玉立的站在钢琴边，端庄典雅的气质扑面而来。
　　只见妈妈那面容姣好的脸蛋，已经化上了精致的妆容，红润的樱唇涂上了晶莹的唇釉，性感万分。
　　满头柔顺的青丝披散在肩头，妩媚又不失端庄。
　　上身一件瓷白的衬衣，衬衣的下摆则塞进了下身的黑色包臀裙，本就只到大腿的裙摆此刻被妈妈高高提起，我甚至隐约能看到妈妈性感的内裤。
　　而且妈妈修长丰腴的美腿上，包裹着一条薄透神秘的黑丝，那双透明高跟凉鞋还是一如既往的性感迷人。
　　“嘻嘻，喜欢吗，哥哥？”妈妈看着发呆的我，娇笑着明知故问道。
　　“喜欢，霜儿太美了，看一辈子也不腻”我如痴如醉地看着妈妈，一秒也不想挪开视线。
　　妈妈本就喜欢听这种情话，热恋时期的小女人则是更爱了。
　　“哼，德行吧你～练琴！～”
　　如今我跟妈妈的练习配合愈发纯熟，我甚至可以用手肘揉搓着妈妈的丰胸来弹奏，妈妈也可以嘴中呻吟着配合着钢琴曲。
　　琴房中高雅的艺术与放浪的色欲完美的结合在一起，美不胜收。
　　一曲终了，妈妈的美目满含春情媚眼如丝，黛眉微微蹙起，白皙娇嫩的脸蛋微仰起，贝齿轻咬那鲜艳红润的樱唇，传出丝丝娇媚的呻吟。
　　“轩儿……唔…弹得好棒……啊…好厉害”
　　“霜儿说的是钢琴还是……你的身体呢？抑或两者都是？～”我看着美母脸上的享受快感的表情，那本来冷艳端庄的面容此刻妖艳魅惑。
　　“当然……呜啊……都是…呀……啊～”
　　妈妈断断续续的轻声哼鸣就像狐狸精的魅惑，娇躯轻轻抖动，整个人没有力气的瘫软在我身上，一副任君采撷的模样……
　　妈妈那晕红的脸蛋宛若魅惑的春药，我再也忍不住，张开大嘴吸住妈妈性感的唇瓣。
　　妈妈宛若配合着我的弹奏一般，妈妈也张开樱唇迎合着我的侵犯。
　　我们的舌尖在口腔内演奏起一曲淫靡的交响乐，不断的发出动人的滋滋声。
　　肉棒早已勃起，火热的如同烧红的铁棒，我的一双淫手加大力度揉搓起妈妈胸前的硕大乳峰，“霜儿，没穿胸罩是不是故意勾引哥哥？嗯？”
　　“嗯……是……呜啊……霜儿就是在勾引哥哥……”
　　我吸吮着妈妈口腔中的甘甜香津，右手向下游移，随后轻轻抬起，轻轻拍打着妈妈的丝袜翘臀，啪的一声，妈妈那圆润的臀肉泛起一道淫靡的肉浪。
　　“嗯啊…呜…哼……”妈妈的翘臀被我拍击后便再次发出那令人迷醉的呻吟声，我始终挑逗妈妈却不进去，这种欲求不满的感觉折磨着怀里的美母，她一双柔情似水的美眸有些嗔怪的看着我。
　　“嘿嘿，霜儿着急了吗？今天我要玩寸止哦，不过不是我寸止，而是妈妈哦～”我的声音因为兴奋而有些颤抖，狂跳的心脏让我的意识有些迷醉。
　　“哥哥坏～人家受不了～呜啊……嗯…噢……”
　　妈妈得知今天的命运后娇羞嗔怪地低下了头，我知道现在是我们的情趣时间，如果妈妈真的不愿意，她会严肃地拒绝我，现在这矫揉造作的姿态，只会让我更兴奋的蹂躏她。
　　我的淫手耸动着开始探索妈妈的包臀裙，那细腻软弹的丝袜美腿包裹住了我的淫手，我奋力的向前挺进妈妈的黑丝肉腿，果然！
　　这是一条开档黑丝，而妈妈也媚浪的故意没穿内裤！
　　彻底放开心扉的妈妈，没有了先前羞涩的推阻和矜持，我轻轻松开妈妈的红润樱唇，那粘稠的津液在我们的舌尖拉出一条淫荡的晶莹丝线，刺激着我的神经。
　　“妈妈，你真美……”
　　“就会哄人开心……哥哥快进来…唔……嗯……妹妹下面痒了～啊～”妈妈的一双美眸春波流转，娇喘连连。
　　“想让哥哥进去？那就继续弹琴，哥哥会满足你的”我在妈妈的耳边轻轻开口蛊惑着妈妈，心中开始期待妈妈待会的淫靡表演。
　　妈妈娇嗔地白了我一眼，风情万种的轻轻将凌乱的秀发撩回耳后，随后带着羞涩的神情，颤抖着一双葱白玉手开始了演奏。
　　我早就想再玩弄一次了，妈妈专心的弹奏钢琴，我则是专心的弹奏着妈妈的娇躯。
　　我的舌尖轻轻舔舐着妈妈的粉白玉颈，仔细嗅闻着妈妈身上的熟女芳香，右手也开始了重头戏，食指开始圆滑的在妈妈的阴蒂上揉捏起来，中指轻轻沾满爱液，慢慢探入妈妈紧凑的花穴之中。
　　“唔嗯……好哥哥…再深点……啊……嗯…好舒服……”
　　我轻轻解开妈妈白衬衫的扣子，那高耸饱满的乳肉直接弹出，圆润的酥胸露出大半，粉嫩的乳头傲立山头，勾引着我的唇舌。
　　“嗯唔……啊……！！！！”
　　我丝毫没有跟妈妈客气，张开大嘴含住粉嫩乳晕中间的乳尖，淡淡的奶香味钻入了我的鼻腔。
　　“唔……哼嗯……好舒服…哥哥再用力！啊～”
　　妈妈的演奏水平已经炉火纯青，手上的动作没有丝毫停顿，身体默默的承受着我的奸淫。
　　我舔着妈妈的乳尖，那柔软的触感，以及那香甜的味道，让我决定使坏轻轻啃咬一下妈妈的奶头。
　　“嗯……别，别咬…唔嗯…啊！轩儿……轻点……好苏好麻～啊～”一股酥麻的快感传入妈妈的娇躯，被我扣挖的火热湿靡的蜜穴轻轻痉挛，我的指尖感受着妈妈的肉壁开始有节奏的收缩，股股春液从妈妈的花穴中涌出，沾满了我的双手，打湿了妈妈的包臀裙跟黑丝大腿。
　　“啊……嗯…好舒服…再……啊…哥哥再深点～啊～嗯……”
　　就在妈妈紧闭美眸，樱唇微张，感受着我带来的美妙快感，我听见了大门打开的声音！
　　爸爸回来了！
　　虽然现在我跟妈妈随时都能跟他摊牌，但是妈妈这私密的样子我可不想让他看到，我轻轻的想要抽出手指，结束这淫靡的表演。
　　但是旁边的妈妈却突然紧绷娇躯，花径紧紧的收缩，渴求着我的手指。“没事的……轩儿…妈妈想……试试……呼……嗯……”
　　我看着妈妈大胆的行径，惊讶的睁大了眼睛，我快速的开口说道，“好吧，霜儿，如果有什么事，都交给我来处理，我对你只有一个要求，要听我指挥，不能再我允许之前高潮，同意的话我们就继续”
　　“嗯……我听你的，轩儿……噢嗯…”
　　我看着面前动情迷醉的妈妈，在快速的交流后，我最终决定配合她表演一番。
　　毕竟我们是背对着门口，今天妈妈坐在我的右侧，被我们的背影挡住，只要爸爸不走进来，他是看不到袒胸露乳，张开黑丝大腿迎合着我指奸的美母的。
　　看着妈妈淫浪的样子，我决定加大火候，让妈妈飞到天上去，来一次最激情最热烈的高潮。
　　我小心的用食指跟无名指分开妈妈滑润的蝴蝶唇，奋力快速的用中指扣挖着妈妈的花穴，中指的指根则是配合着抽插捏搓着阴蒂。
　　我听着门口传来的爸爸的脚步声，心中的紧张升到极点，一方面担心被爸爸发现，另一方面却又希望爸爸干脆撞破我们的秘密，摊牌后我就可以跟妈妈正大光明的恩爱了。
　　身旁的妈妈也十分紧张，我的中指感受到她的花径更加紧致润滑，坐在一旁的我已经能听到咕叽咕叽的水声了。
　　很快，我眼角的余光发现爸爸已经停留在门口，我抬起左手掩饰着隐情，也开始加入钢琴演奏。
　　幸运的是爸爸站在门口只看了两眼，便直接转身离开上楼了。
　　但是不幸的是，爸爸还在上楼梯，身旁的妈妈已经开始颤抖，花径也开始有规律的阵阵收缩！
　　本来轻咬红唇的贝齿也开始卸力，美母檀口张开，香舌淫乱的伸出，一双美目向上翻着白眼，妈妈绝色的脸蛋摆出一副即将高潮的阿黑颜。
　　“好哥哥……呜啊……还不允许…不让妹妹高潮吗……啊……嗯哼…”
　　“三～”我看着面前渴求着高潮的美母，开始了我的报复，喜欢寸止，现在轮到我玩喽。
　　妈妈睁大楚楚可怜的美眸，扭动着娇躯撒娇，腰胯不停耸动，檀口张开娇媚的求欢，“好哥哥……快……再快点……啊……呜呜呜……求你了，哥哥，求你了，霜儿要……霜儿好想要……”
　　“二～”
　　妈妈渴求着快感不停的摇晃腰肢，胸口那对丰满高耸的乳球剧烈的晃出乳浪宛若玫瑰的娇颜上满是妩媚的春情，嘴里不断地发出妩媚勾人的浅浅呻吟。
　　淫靡的春水被我扣挖的从下体飞溅而出，打湿了臀下的琴凳。
　　我看着春情无限的美母，有些心软，立刻的喊出最后一个字，“一！～”
　　我看着面前的美母再也抑制不住，樱唇大开，娇躯如触电般痉挛，我立刻低头吮吸起妈妈的红唇，用自己的舌头堵住妈妈的唇齿，不让她发出大胆的娇喘。
　　我那扣挖着妈妈花穴的右手感受到了妈妈剧烈的高潮，妈妈那红润淫靡的蝴蝶唇极限的分开，那狂涌如柱的爱液喷射而出，宛如失禁般的爱液从妈妈的穴口中不断涌出。
　　“唔嗯！嗯！啊！～嗯……”
　　妈妈急促的呼吸不断传来，娇躯颤抖到几乎要从琴凳上跌落，极致的高潮让妈妈完全瘫软在我怀里，那宛如山崩的快感让妈妈向上翻起了白眼，在我松口之后剧烈的喘着粗气。
　　我看着被汗水打湿了脸庞的美母，红晕粉嫩的脸颊无限娇媚，直到现在娇躯还在轻微地颤抖。
　　“哥哥好厉害……呼……啊…妹妹好喜欢被你调教……唔嗯……哥哥会不会觉得妹妹……呼……很下流…”
　　我温柔的看着妈妈动情的样子，轻声开口道，“绝不会的妈妈，我喜欢你，喜欢你的一切，也喜欢你被我调教到高潮的样子”
　　妈妈靠在我怀中扬起粉颈看着我，随后我们默契的亲吻在一起，妈妈吮吸着我的唇瓣，轻柔舒缓的向我倾诉爱意，缓解着高潮后那迷人的余韵。

第28章 公园开发
　　收拾干净案发现场后，我跟妈妈便来到客厅继续着母子温情戏，一边提防着爸爸从楼上下来，一边在沙发上热情地拥吻。
　　“坏哥哥，人家腿软了，站不起来”妈妈紧贴着我，一对软弹酥胸包裹着我的胳膊，轻声撒娇道。
　　我便坏笑看着妈妈，轻轻撅起嘴冲妈妈发去一个飞吻。“没事宝贝儿，那你就好好休息，我来做晚饭，以后还有更腿软的噢～”
　　“切，下次不准你用手，肯定把你榨干，嘻嘻，什么时候求饶什么时候放过你”
　　“好呀好呀，小妖精，本大圣的金箍棒还不把你打得嗷嗷叫？”
　　妈妈下午刚被我扣挖到泄身，说话自然没什么底气，只能娇媚的嗔道，“小轩你真讨厌～”
　　“嘿嘿，霜儿还想玩什么花样？哥哥的玩法有一百零八种哦～”
　　“呸，小变态，不理你了”
　　“确实是小变态，但那也是因为霜儿更变态哦～本来我可是正人君子啊，现在都被霜儿调教成足控了，刚才霜儿高潮的时候我好想玩你的黑丝小脚”
　　“去去去，你还蹬鼻子上脸了，人家不跟变态玩”妈妈妩媚地白了我一眼，性感成熟的娇躯靠在沙发上，一对修长圆润的黑丝长腿优雅的交叠在一起。
　　“哎呀，嘴上说着不要，身体很诚实嘛～”我盯着妈妈挪动的美腿，咽了口唾液，“突然把二郎腿翘起来是干嘛呀？”
　　“人家腿酸，换个姿势怎么了？你这个小变态就知道盯着人家看”妈妈娇嗔着骂道，但就在此时，妈妈娇小的黑丝左脚已经从高跟凉鞋中抽出来，轻轻蹭着我的小腿。
　　我感觉一阵气血上涌，把妈妈搂进怀里，轻声说着，“小妖精，这么玩很刺激是不是？”
　　“嘻嘻嘻，哥哥说什么呢，我听不懂哦”
　　“哼，晚上带你玩更刺激的好不好？～”
　　妈妈靠近我耳边娇喘着说道，“只要哥哥喜欢，霜儿都喜欢～”
　　我的肉棒被这个妖精娇嗲的一句撒娇直接撩拨到勃起，充血膨大的铁棍把裤裆高高顶起。
　　妈妈发现了我的窘态，艳丽的俏脸贴紧我，在我耳边细声软语道，“嘻嘻，小流氓，这就受不了了？～就这还想调～教～妹妹呀？”
　　妈妈吐气如兰的媚态，让我浑身一阵酥麻，“小妖精，等我做完晚饭再好好收拾你！”
　　“这就要逃跑了吗？～哥哥真没用～嘻嘻”妈妈细微的娇媚嘲笑，我权当没听见，起身往厨房走去。
　　我深知不能跟这妖精上面的小嘴辩论，只能找机会跟她下面那张水润的小嘴辩驳。
　　忙活了一顿，我简单的炒了两个菜。饭做好后爸爸也从楼上走了下来，手里举着钥匙向餐桌走来，“小轩，车钥匙还你”
　　“嗯嗯，爸爸到现在……这是忙完了？”我把青椒肉丝放到桌子上，平静地说着，观察着爸爸的反应。
　　“啊，嗯。基本忙完了，还有些乱七八糟的事要干”爸爸眨着眼答复着。
　　我心中有些无奈，加班这个借口不知道爸爸还要用多久，“行吧，你这工作我劝了又没啥用，你自己看着办吧”
　　妈妈也落座后，爸爸发现了妈妈手上闪着亮光的戒指，疑惑地开口道，“你咋戴首饰了，还不是钻戒，这是哪来的”
　　妈妈桌下的小脚轻轻蹭着我的腿，平静的开口说道，“小轩在温泉酒店的比赛夺冠给的礼品，我就戴着了。钻戒太贵，天天戴着怕丢了”
　　爸爸哦了一声便开始了晚饭。席间随意的晚间闲聊，可能是由于出轨的愧疚，爸爸一直努力的寻找着话题，妈妈则是不冷不淡的搭理着爸爸。
　　我看爸爸竟然如此主动，甚至还主动提议下周末再出去旅游，于是便顺水推舟，继续说道“这样啊那正好奖品有两张门票，那温泉不错我们还可以再去一次呀……”我咽下一口米饭继续说道，“而且如果真要全家一起，今晚就可以呀，没必要非得周末。比如说出门溜达溜达，我跟妈妈都放假了，总是在家里确实没啥意思”
　　爸爸则是信心十足的说道，“没问题没问题，就这点需求，都能满足”
　　妈妈此时则是轻轻开口道，“大忙人，陪陪家人都得商量着来”
　　爸爸闻言讪笑着说道，“不会一直忙的，不会的……”
　　晚餐就在这有些勾心斗角的谈话中结束，爸爸走到沙发半躺着看起了手机，妈妈则是帮着我收拾起餐具。
　　“小变态，小脑袋又谋划什么呢？”妈妈柔声询问着我，右手刷着盘子，左手已经灵巧的伸进了我的裤裆，揉搓起我的龟头。
　　“嘶…好妈妈轻点……这不是想跟您运动运动吗，没啥别的……噢……”
　　“是吗？嗯？看你不太老实呀，你是想怎么运动呢，小色狼～”
　　妈妈揉搓肉棒的手法现在已经十分熟练，她沾着我分泌的前列腺液开始咕叽咕叽的摩擦起我充血的龟头。
　　“就是……嘶…开辟一下野外战场……”
　　“呸～果然是小变态！”妈妈听完我的话动作变得轻柔起来，妩媚的开口说道。
　　“妹妹不是最喜欢变态吗？嘶……”
　　“那变态哥哥现在是不是～想射出来呀？是不是已经开始幻想射在妹妹身上了哦？～”
　　“不用了……嗯…哥哥的肥料还要留着浇花呢……嘶…”
　　我意有所指的话让妈妈有些娇羞，“切，那妹妹等着你哦～”
　　刷完盘子后我跟妈妈也坐在沙发上慢慢消化着晚饭，我也跟妈妈一样掏出手机来划动着。
　　点开朋友圈之后，映入眼帘的就是周芸的动态。“温泉酒店哦，欢迎大家来玩～”，配图是自己穿工装在前台的照片。
　　我甚至怀疑这条动态就是发给我看的，是不是想证明什么还是想暗戳戳的暗示什么？
　　有时间发动态没时间接电话是吧，消息也没有，我现在有点捉摸不透这个小三的意思了。
　　我思索了半天，忽然听到爸爸开口道，“准备走吧？出去转转”
　　“ok，那就直接走吧，反正随便散散步”
　　说走就走，我们一家三口来到了玄关。爸爸十分主动，非常迅速地穿好鞋就走了出去。
　　妈妈故意磨蹭了一会，等爸爸走出去后轻轻扶着我的手，用眼神询问着我的意见。
　　由于妈妈还是穿着那条黑色包臀裙跟黑丝，我挑选了一双黑色漆皮红底高跟鞋，妈妈娇笑着抬起玉足，示意我帮她穿上。
　　我怕爸爸等得太久起疑，于是迅速跪在妈妈面前，扶着妈妈娇嫩的黑丝玉足轻轻塞进那恰好贴合的性感高跟。
　　出门后我们一家便在小区里溜达了起来，我故意引导着向西边走去，因为我记得这里有一个小公园，白天有人遛狗也有小孩子来这里玩闹，但是由于面积太小，晚上应该是没人的。
　　踩好点之后我心里有了几分把握，为了不暴露真实的意图，经过公园后我们便掉头往东折返。
　　“呼……哈……”绕着小区转了一圈后，爸爸在快回到家门口的时候已经喘起了粗气，“小轩……你们还要走吗……我有点累了”
　　“哈哈，没事爸爸，今天你已经难得的陪了我们了，你先回去吧，别一次运动强度太大，也不好”
　　“嗯……呼…你们再转两圈也快点回家，注意点安全”
　　“okok，拜拜”
　　其实我心里隐约猜到爸爸回去是要干什么，本来在温泉还能跟我游泳的爸爸此刻走了几步就要回家？
　　看来爸爸确实跟我们没什么感情了，说错了，应该是从一开始就没什么感情。
　　爸爸走后，妈妈娇羞的靠着我的胳膊，感受着妈妈的酥胸轻轻包裹住我手臂的美妙感觉，我们默契而亲密地十指相扣，又回到了那热恋情侣的感觉。
　　“小坏蛋，人家穿高跟鞋累了，坐一会儿吧？”我们再次走到那个小公园，妈妈摇着我的手臂娇媚的撒着娇。
　　“当然可以了宝贝儿～”
　　妈妈轻柔的对我笑了笑，走进了公园。里面的路灯已经十分昏暗，甚至有两个已经熄灭了。妈妈捋了捋裙子，坐在公园深处的长椅上。
　　走累了？我是不信的，这小妖精估计又要来主动挑逗我了。
　　“小轩……”妈妈果然娇媚的开口，“帮妈妈捏捏腿吧，好酸呀～”
　　嘿嘿，果然如此。“好的呢，肯定给您伺候舒服了”，我再次主动单膝跪地，轻轻揉捏起妈妈的小腿，慢慢托着妈妈的高跟美足仔细欣赏着。
　　“小轩～别光捏腿嘛，也捏捏人家的脚呀～”妈妈娇媚迷人的声音十分勾人，让我裤裆里的肉棒瞬间勃起。
　　我轻柔的把那性感的高跟鞋从妈妈脚上脱下，抚摸感受着妈妈脚上细腻的丝袜质感，就在此时，妈妈轻轻勾起脚来拜托了我的手，熟练地伸进我的裤裆，按压在我的肉棒上，轻轻摩擦着。
　　“嘿嘿，宝贝这是要干嘛呀”
　　“不能光让小轩忙呀，我也要帮小轩按按”妈妈一边娇媚的说到脚上的力道加重了几分，我的龟头更加亲密的接触了妈妈的黑丝玉足，又涨大了一圈。
　　我表面上不动声色，继续说道“霜儿要让我射在你的脚上吗？然后再用沾满精液的黑丝踩着高跟鞋回家吗？嗯？”
　　“怎么了？哥哥不让吗～”妈妈妩媚地看着我，脚尖继续研磨着我的龟头，故意暧昧地说道。
　　我看妈妈如此挑逗我，伸长淫手开始揉捏妈妈丰腴软弹的大腿“也不是不行，如果妹妹能顶得住我的进攻，那哥哥就把精液射给你～”
　　“人家不要～呀！～哥哥轻点～”妈妈扭动娇躯，发出丝丝细微的勾人娇喘，“人家害羞……啊…别被人看到……唔嗯……”
　　看着妈妈欲拒还迎的模样，搞得我气血上涌，直接把头拱进了妈妈的包臀裙中，伸出舌头探索着妈妈的花穴口。
　　“啊！～小轩～别舔～别在这～唔嗯～”
　　我一边贪婪地舔舐着妈妈的蝴蝶唇，一边开口挑逗着妈妈，“嘶溜……好妹妹，不是你…领我来的吗？……滋……嗯…妹妹下面好好吃……嘶溜……香香的……”
　　妈妈继续佯装着阻挡我的舌头，但是一双葱白玉手已经伸进了我的头发，把我的头轻轻按压在自己的玉户上。
　　轻轻的把裙摆蹭起，轻柔的张开黑丝美腿，迎合着我狂乱的舌头。
　　公园长椅上的美艳熟妇高扬玉颈，妩媚的微眯美眸，嘴角轻佻地笑着，黑长柔顺的秀发在头顶盘起一个优雅高贵的发髻。
　　“坏轩轩好厉害…啊…呀……你……啊…轻点……啊！好美……唔嗯……”
　　妈妈银牙轻咬，抓住我头发的玉手轻轻抬起一只，捂住了自己的性感红唇，防止自己娇媚的娇喘被别人听到。
　　“啊……啊…哥哥坏死了…呜啊……嗯～哥哥别吸了……人家…人家要受不了了！”
　　随着花穴传来的愈发强烈的快感，妈妈的黑丝长腿张的越来越开，抬得越来越高，最后妈妈不自觉地又在我的口舌侍奉下变成了M字腿，我特意挑选的黑色漆皮高跟鞋闪亮着迷人的光泽。
　　“啊……坏轩儿…犯规…啊～那里不行……不要……不要咬那里……啊……”妈妈娇媚的呻吟愈发难以抵挡，性感的娇躯开始轻轻的战栗，淫靡湿润的花穴分泌出一股又一股爱液。
　　我知道如此刺激的环境让妈妈十分兴奋，就像下午的夫目前犯一样，紧急的快感冲刷着妈妈敏感的神经，剧烈的高潮即将袭来，把妈妈送上情欲的巅峰。
　　大口大口地吞咽着妈妈阴道里流出来的温润春液，“啊………好哥哥好会舔～啊……给妹妹…妹妹要被舔尿了……啊……爽飞了…呜啊……妹妹想尿了……想尿在哥哥嘴里……啊！霜儿要爽死了！～”
　　妈妈已经被我舔舐的意乱情迷了，一只葱白素手紧紧抓住我的脑袋，仿佛要把我按进去我出生的那个地方，脚上的那一只性感高跟鞋被妈妈圆润的脚趾轻轻勾住，像一面淫靡的旗帜，在空中摇晃着勾引我，跟分开黑丝大腿的美母组成了一幅淫乱的画面。
　　“啊………轩轩坏死了！～啊！来了！又要被哥哥吸尿了！人家不要……别～啊……噢噢…呜啊～妹妹受不了了！啊！～”妈妈樱唇微启，娇媚无比的呻吟着，修长的黑丝美腿更加绷直，挺翘的臀部向上翘起堵住了我的口舌，胸前那对圆润的酥胸泛起阵阵肉浪涟漪。
　　“想高潮就叫爸爸！”
　　“啊……你坏～啊…爸爸！好爸爸！好厉害的舌头……呜啊！舔尿了，女儿被舔尿了～啊！～爸爸好厉害……啊！让女儿尿出来吧，女儿要尿在爸爸嘴里～呜啊！～”
　　妈妈的表情愈发旖旎，娇媚的脸蛋上充满迷醉享受的神情。她向上挺起雪白的脖颈，红唇色情的张开，美眸春情满满，如水柔情。
　　我知道妈妈快高潮了，她的蜜穴狠狠的吸着我深入的舌头，最后我快速挑动着妈妈膨起的阴蒂，双手揉搓着妈妈丰腴的大腿。
　　突然妈妈发出一声宛如窒息的呻吟，美目向上翻白，M字大开的黑丝美腿高高绷直，柔软纤细的腰肢拼命向上挺起，那高高挂起的性感高跟鞋终于在摇摆中落下，那落地的清脆响声宛如发令枪，妈妈的爱液宛如决堤的长河汹涌而出！
　　“啊！来了！好爸爸！～霜儿飞起来了！…好舒服啊…要…要来了…要被爸爸舔尿了！～”
　　这禁忌刺激的强烈快感排山倒海地扫过妈妈的娇躯，她的性感身躯一阵阵剧烈地颤栗，花蜜噗呲噗呲的喷射而出，溅满了我的脸庞。
　　那滑润的春液沿着黑丝大腿满满流下，再次沾满了下午风干的包臀裙跟黑色开档丝袜，在公园长椅上高潮失禁的美妇构成了一副淫靡至极的场景。
　　“咔嚓”，我喘着粗气起身，没有放过这迷人的一幕，把现在万分迷人的妈妈永远留存了下来。
　　“啊～爸爸坏～”妈妈还沉浸在那强烈的高潮中，瘫软在长椅上继续微微的颤抖，“霜儿……好爽……小轩的舌头好厉害…霜儿果然没选错地方……呼…霜儿高潮的好舒服……”
　　我也坐在长椅上，轻轻地把妈妈温柔的搂进怀中，“霜儿输了哦，擅自就高潮了，哥哥不能把精液射给你了”
　　“呼……你坏…还要调戏人家……下次人家在上面一定让你输，哼～”
　　看着怀中无限娇羞的妈妈，我心里美的像吃了蜜一般，喜滋滋的说道，“妈妈是不是早就想玩野战了？嗯？”
　　妈妈媚眼如丝，嗔怪着说道，“你明明知道……还要问人家……哼～”
　　我坏笑着揉搓起妈妈的挺拔酥胸，“哈哈哈，我是小变态，霜儿就是大变态～以后跟霜儿把各种玩法都玩个遍好不好？～”
　　妈妈娇艳的俏脸娇羞地快要滴出水来，贝齿害羞的轻咬朱唇，轻轻开口道，“好～都听爸爸的～”

第29章 女王与母狗
　　宛若一朵鲜花，当它绽放之后才会散发出自己全身的魅力，从温泉回来后妈妈彻底涅槃重生，我惊叹于她那仿佛无限的精力，宛若食髓知味的少男少女，我们开始享受探索性爱的无限快乐。
　　我在电脑前看着那位侦探发给我的周芸账号的聊天记录，确实如我所料，爸爸根本没那么忙，这半年一次加班都没有，都是那个小妮子在作妖，特别是最近两个月，作的频率越来越高，爸爸的加班也愈发频繁。
　　我现在有点拿不准这俩人的关系，本来是周芸像舔狗，现在爸爸有点被拿捏的味道。
　　而且我发现买车竟然还跟她有点关系，爸爸给她买了辆五系，我算了算日子，跟我的那辆是同一天，乖乖，看来我还得谢谢这位“小妈”啊，如果不是爸爸出于愧疚我可能还没车呢。
　　给那位二把刀侦探打了阶段性结款，我开始思考接下来的计划。
　　等着证据收集完毕就帮妈妈完成离婚，到时候我要直接站在爸爸面前，告诉他这一切都是因为什么，为什么他身边没有人爱他，然后当着他的面把妈妈抢走。
　　“小狗在吗？”妈妈的消息突然弹了出来。
　　“女王大人有何吩咐？”我迅速的回复妈妈的消息。
　　“今晚本王要出行，需要一条忠犬随行护卫”
　　看着妈妈的消息，我开心的笑了笑，自从打开了野战的大门，妈妈就爱上了这种刺激的感觉，这几天好几次都是妈妈主动来找我“玩耍”。
　　“没问题，女王大人，小狗的舌头时刻准备着！”
　　“呸！讨厌”
　　晚饭过后我跟妈妈又开始了默契的合奏，左手弹钢琴，右手弹美母。
　　练了两首曲子，我走到书房跟爸爸说道，“我跟妈妈出去走走，爸爸要不要一起来”
　　“算了，你们去吧……大晚上的注意安全，保护好你妈”爸爸嘴上还是拒绝着，视线还是盯着电脑。
　　“遵命！我一定会把妈妈照顾好的！”我右手滑稽的敬了一个军礼，左手却悄悄伸向妈妈的肥臀，揉捏了起来。
　　妈妈被我挑逗了一会，便上楼去换衣服了，下楼后我再一次惊叹于妈妈的无限魅力，再简单的衣服，穿在妈妈身上仍旧能透露出那无法抗拒的诱惑。
　　在客厅灯光的映衬下，我看出了妈妈细心画过的淡妆，淡淡的粉底上是点缀着腮红。
　　高挺的鼻子下，涂抹着豆沙色唇釉的樱唇，发出细腻水润的光泽。
　　柔顺的黑发扎了一个高马尾，轻盈地垂下，透着一股令人心醉的风情，分明是一位清纯女大。
　　而妈妈身上则是一身白色网球装，纯白无暇的白色系扣短袖，翘臀上是一条白色百褶裙，长度仅仅盖住一半大腿，一对修长挺拔的玉腿从裙下显现，隐约还能看到上面裹着透明的肉色丝袜。
　　此刻的我再次看呆了，妈妈的美貌我已经看了十八年，但是实在没想到，她真的如同百变小樱一般，任何风格，任何服装都能完美搭配。
　　这迷人的小妖精总是能撩拨得我心弦跳动，我不自觉地吞咽下口水，眼神发直，妈妈看到我的窘态，掩嘴轻笑，风情万种的向我抛了个媚眼，嘴上却说道“伟平，我们出去了，有事打电话”
　　其实我跟妈妈去的那个公园，说白了只是别墅区内部种了几棵树的小角落，沿着外部通向小区，有一圈塑胶跑道，内部只有简单的几条长椅和坏掉的几个路灯。
　　经过之前几天跟妈妈的踩点，我们现在十分确定，夜幕降临后这里就是一片寂静。这就是我跟妈妈在花架之后的第二个天堂！
　　还距离公园有一百米，妈妈还在扭头四处观察的时候，我的一双淫手直接从后侧穿过妈妈的腋下，轻轻攀上了那对丰乳。
　　“别闹，哎呀～小流氓”妈妈轻轻扭动着娇躯，没什么诚意的抗拒着我的侵犯。
　　“霜儿～我知道你喜欢…唔……”我一边说着，一边慢慢含住了妈妈粉嫩的耳朵，“不一定非要走进去，这破地方哪有人？是不是很刺激？”我的右手继续提捏妈妈的乳尖，左手沿着纤腰向下摸上了她的溪谷，就在此时，我发现了妈妈的秘密。
　　妈妈今天其实是穿的肉丝过膝袜，大腿上的蕾丝花边细腻诱人，而粉胯则是光洁明亮毫无遮挡，妈妈隐秘的穴口向我纵情敞开，我用食指轻轻挑拨开那湿润火热的蝴蝶唇，将两根手指抵在蜜穴口上。
　　“哦呀？～宝贝儿这里怎么有点潮呀，是不是不小心溅上水了？”我加大力度，开始揉搓妈妈最敏感的部位，勾引着她的欲望。
　　“小坏蛋，快放开我～呜…嗯……轻点…别揉了……啊～你坏～”
　　我看着妈妈泛红的脸颊，知道她已经动情了，“妈妈的身体很诚实哦～别嘴硬了”
　　“别…别被人看到……呜”妈妈喘着粗气，眼神迷离的回复着我。
　　我用小腹顶住妈妈的翘臀，挪动着向树林走去，舔了好几天了，我决定今天用手跟妈妈玩玩。
　　“没事，霜儿，我们去那里有掩护的地方，让你好好舒服舒服～”我有些淫荡的笑着，胁迫着妈妈。
　　我们母子间的默契不必多说，妈妈迅速进入了角色，一个被淫魔强迫的贞洁烈妇出现在了我面前。
　　“呜……你要挟我…得到我的身体也是没用的…嗯…你这种淫贼，我是不会屈服的……呜呜呜”
　　走到深处的树丛中，一棵柏树和两丛灌木近乎完美的遮掩住了我跟妈妈，我只需观察着南边，便能确保没人能看到我们。
　　场地跟人员都已经就位，我心中策划的大戏终于要开演了！
　　我放开了动作，不再忍耐欲望，直接将手插入了妈妈紧绷的瑜伽裤中，灵巧的手指直接来到那片滑腻紧致的溪谷，飞快地抠弄起来！
　　“流氓！啊～放开我！～你这个淫贼……唔～啊！～”
　　刚才隔着瑜伽裤宛如隔靴搔痒，妈妈的情欲被我挑逗乐起来却得不到释放，现在她被儿子用手指直接侵犯着，不自觉夹紧了小穴淫乱的叫出声来。
　　“呜啊……嗯……流氓…嗯……不行……啊”
　　女主角的淫穴已经泛滥成灾，我作为男主也受到激励，扣挖的也更加卖力，加大了力道和速度刺激着妈妈的淫穴。
　　“好姐姐，别端着了，很舒服吧？～这咕叽咕叽的水声……是哪来的啊？好响呀”
　　“啊……都是你这个小坏蛋……挖的…呜……一点也不舒服……啊！～…嗯……用力……呼…”
　　在如此刺激的环境下，妈妈根本抵御不了这海浪般的快感，迷离的眼神看着我，小穴随着我动作的节奏不断流淌出蜜液，顺着我的胳膊滴落到了地上。
　　“啊！要…啊……要来了！～”突然妈妈吸力强劲的阴道紧紧地箍着我的手指，我像是得到命令的士兵，发起了更猛烈的冲锋！
　　我灵活的手指更加奋力，在妈妈的花穴中不断地扣挖。
　　“啊！啊…对！轩儿好厉害…对，妈妈好舒服……乖儿子……好爸爸…用力扣……啊……”
　　噗呲！
　　噗呲！
　　妈妈湿热紧致的小穴终于抵挡不住，像是开闸一般喷涌出自己的淫水。
　　大量的淫液涓涓流下，仿佛是失禁一般，在我怀里颤抖着身体，扭动腰肢喘息着，慢慢将最后的蜜液排完。
　　我扭头找到妈妈的樱唇，与她拥在一起亲吻缠绵着，仔细感受着怀里刚刚高潮的娇躯，软糯细腻的触感让我十分受用，特别是挤压在我胸口的一对酥胸，软弹诱人。
　　亲吻过后我捧着妈妈的嫩脸，深情地看着她，刚刚高潮的脸颊还是泛红，妩媚动人。
　　“妈妈这次高潮的好快啊，刺激吗？”我逗弄着妈妈问道。
　　“哼～坏蛋，就知道捉弄我～不理你了！～”
　　妈妈娇嗔着跑开，白色的裙摆轻轻扬起，“小流氓，来追我呀，追上了有奖～励～哦～”
　　看着妈妈娇笑的样子，我的肉棒迅速充血膨胀了起来，但我并没有急于追上去，就像在酒池肉林的纣王一样，慢慢享受这种快乐才是重点。
　　跟在妈妈身后，闻着前面飘来的香风。
　　我淫笑着跟上妈妈的脚步，妈妈也懂我的意思，身形灵动的躲着我。
　　沿着公园外侧转圈逃着，不时还回头咯咯笑着，冲我抛来妩媚撩人的眼神，酥胸随着妈妈的脚步轻轻颤抖，交错的美腿上方，翘臀泛出阵阵肉浪。
　　我追了几圈，再也抵挡不住那高挑美妇人的诱惑，一个前扑，猛然张开双臂，终于将软玉抱进怀中。
　　“哎呀～被抓到啦～”
　　妈妈宠溺妩媚的看着我，食指轻轻划着我的胸口，挑逗着我的神经。
　　“呼…小妖精跑得还挺快啊…看我好好罚你！”我喘匀气息后，又开始了我熟悉的探险，一双淫手攀上妈妈胸口粉嫩雪白的乳肉。
　　“哇～奴婢知错了～还请主人别责罚婢子～”妈妈眼波流转，娇羞地说道。
　　这世上没有比这更妩媚动人的一幕了，妈妈的容貌不输任何一位女星，演技更是吊打所有人，看着妈妈如此媚浪的神情，我侵犯的力度愈发狂野。
　　“霜儿的身子还受得了吗，哥哥再把你送去一次好不好？”
　　“嘻嘻，霜儿当然受得了，就是不知道哥哥受的住妹妹吗？～”
　　看这妖精如此媚浪的样子，我也不再客气，伸出左手顺着玉腰往下，用力一抓，妈妈软弹的肥臀被我抓在手心，疯狂揉捏起来。
　　右手的食指跟拇指扭动起来，解开了妈妈的两个扣子，一对玉兔软弹可爱，简直要跳出来。
　　我直接俯身含住了一只雪白的山峰，张开嘴伸出舌头挑逗着山峰上红粉色的樱桃。
　　我用力张开嘴，吸嘬着妈妈的乳肉，用牙齿轻咬厮磨，试图把妈妈的丰胸全部塞进嘴里。
　　“嗯～乖儿子～慢点吃，妈妈都是你的…啊……唔！——”
　　咕叽咕叽的声音从我的嘴中传出，我的嘴唇宛若吸奶器一般紧紧吸住妈妈娇嫩的丰乳，细细品味着妈妈香甜的味道。
　　揉捏翘臀的左手也开始转换目标，向前越过平坦的小腹，来到了妈妈淫湿的花穴口。
　　妈妈也很快被我调动起了情绪，放松身体感受着臀瓣和乳尖传来的快感，美目氤氲迷离，微微扬起纤长的雪颈，发出动人轻微的呻吟。
　　“妈妈跑得太快，出了好多汗呀～让儿子帮你擦擦吧～”我享受着撩拨妈妈的快感，贴紧妈妈的耳朵，开口说道。
　　“嗯…好儿子，快……快帮帮妈妈吧…啊…”妈妈轻声答道，眼神变得十分迷离。
　　收到命令的我，立刻把手指伸进妈妈的蜜穴，妈妈的下身还是如我所料，湿润无比。
　　我的手指轻易地滑了进去，花径湿热褶皱的肉壁包裹着我，我抽动手腕，开始指奸妈妈。
　　“呜～”渴望了许久的侵犯终于到来，妈妈不禁呻吟出声，我的拇指在外面抚摸揉弄着花蕊。
　　野外这种刺激的环境又一次冲击着妈妈的神经，快感包裹着她，仿佛要把她托举到云端。
　　妈妈不甘示弱，眼神迷离的伸出手，握住了我坚挺的肉棒，开始摩擦起来，让我也不禁的舒爽出声。
　　“好儿子……真棒…妈妈的奖励…啊……你想要什么呢…呜”
　　“妈妈…我想要的奖励就是希望你快乐…把身体放松，都交给我…嘶……我会让妈妈到达顶峰的～”我加快了手上的速度，妈妈淫荡的身体被我抽插的愈发兴奋，不禁地娇喘连连。
　　“唔…好舒服……好儿子…好哥哥…快点，用力爱霜儿好吗……啊！对～好爽…好哥哥你好会挖…霜儿要……爽死了”
　　“妈妈真坏呀，竟然跟儿子来野外乱交，是不是觉得很刺激？很享受在儿子面前淫乱的感觉？嗯？”我咕叽咕叽扣挖着妈妈的花穴，言语挑逗着她，我要一点点粉碎女王大人的羞耻心，让她最后彻底臣服在我的胯下。
　　“呜……你坏…霜儿要……要哥哥用力……”
　　我右手用力搂住妈妈的纤腰，修长挺直的手指狠狠的刺进她的花穴，在她耳边轻声道，“妈妈，你真美，我爱你，我爱你在我面前的样子，把身子都交给我好吗，儿子带你攀上巅峰”
　　妈妈全身都跟随着我的节奏颤抖，此刻的她就像是被我弹奏的一架钢琴，随我的双手起伏震颤。
　　感受着快感的冲刷，妈妈口中呢喃道“好哥哥…好爸爸……爱我，用力爱我……啊！～霜儿好舒服……呜呜呜”
　　我见到妈妈可爱妩媚的神情，大受鼓舞，我知道此刻要照顾到她淫乱的渴求，虽然我胯下的肉棒已经涨到发痛，但是一定要先把她送上高潮。
　　我开始奋力扣挖着妈妈的花径，继续开口道“好妹妹，你好美，我喜欢。把小穴夹紧，哥哥要冲刺了”
　　“啊…好的哥哥……唔——爸爸！用力！霜儿也爱你……霜儿好舒服！——”
　　“乖女儿真棒，是不是爸爸的小母狗？”
　　“啊…坏蛋……是！……是霜儿的好爸爸……快点……让小母狗舒服吧…妈妈爱你……啊”
　　“那我以后天天满足你……好不好？”
　　“好……啊……好爸爸让霜儿……飞起来吧……”在刺激紧张的环境下，妈妈此刻几乎要被剧烈的快感压垮，不受控制的淫叫道。
　　看着妈妈媚浪的样子，我扭头与妈妈热吻起来。
　　我感受着嘴唇上温热柔软的触感，我俩的嘴唇轻轻的摩擦着，妈妈的香舌狂野的伸进了我的嘴唇，我们的舌头在我的嘴里缠绵激战。
　　经过多次尽心的口交，如今妈妈的舌头十分灵动，缠绕着我的舌头，动作缓慢轻柔，却又情意绵绵，我贪婪的享受着妈妈狂热的爱，树林中只剩下粗重的喘息声以及噗呲噗呲的水声。
　　“呼…乖女儿……好厉害呀，爸爸被你吻的好舒服啊！”
　　“啊…要……要到了！好爸爸……用……用力肏小母狗吧！……啊！”
　　妈妈娇嫩的小穴终于忍受不住我的狂轰滥炸，花穴分泌的爱液越来越多，穴道开始有规律的挤压蠕动，我知道妈妈快要高潮了。
　　“啊！爸爸好厉害……女儿……要爽死了！啊！……”
　　我屏住呼吸加快了速度，成败在此一举，尽管手臂跟手指已经有些酸麻，但我此刻一定不能松懈，妈妈的高潮就差临门一脚了！
　　“坏…坏爸爸！——要……要尿了…呜呜……啊……”妈妈发出了带有哭腔的淫叫，小腹内的热浪随着排山倒海的高潮一同喷薄而出！
　　妈妈的穴口如同开闸的水坝，唰唰的喷水声响起，晶莹剔透的淫水喷溅而出，妈妈用尽最后一丝力气分开双腿，小穴的爱液在月光的照射下划出一道优美的弧线，打湿了脚下的土地。
　　“唔！啊……啊！——”一声悠长的呻吟后，妈妈整个人瘫软了下去，双臂环在我背上，将高潮余韵中发烫的脸颊俯下，靠在了我的肩头，不停地张合着樱唇，丰腴的娇躯一下下地抽搐。
　　“爸爸好厉害～霜儿去的好舒服～”
　　“呼…那就好！mua”奋力的扣挖让我也有些疲倦，一股巨大的满足感充满了我的内心，看着怀中软糯的美妇，不自觉地耸动着胯骨，顶弄着妈妈的小腹。
　　“让妈妈休息下，妈妈都高潮了两次了，等会儿让坏儿子也舒服，好吗？～”妈妈嫣然一笑，挑逗着我说道。
　　我轻轻把妈妈搂在怀中，感受着软糯的娇躯，慢慢揉捏着美妇的一双酥胸，“没事的，霜儿，不用勉强自己，好好休息吧”我的脸摩挲着妈妈的脖子，享受着跟妈妈甜腻在一起的感觉。
　　“嘻嘻，哥哥还在嘴硬呢，下面都热得烫人了，还一直蹭人家”妈妈的娇躯还在颤抖着，轻声娇媚的开口道，“乖儿子听话～妈妈想吃了～就当是帮帮妈妈了～好不好嘛……”
　　怀中的妈妈面带春意，香汗淋漓，一双美眸无限柔情释放着欲火，勾引着我。
　　“好～那就请妈妈来帮我降降温吧～”我开心的笑着，欣赏着美母优雅的身姿，高高扎起的马尾因为两次高潮有些散乱，但是依然透露出一股少女的活泼与淑女的优雅气质。
　　我抱着妈妈扭动腰胯，让我们站的位置远离一些妈妈刚才喷出来的爱液。
　　随后脱下上衣铺在地上，默契的妈妈自然明白我的意思，妩媚的看了我一眼，扭动柳腰肉臀，慢慢跪在了上面。
　　妈妈伸出纤纤玉手，解开我腰间的腰带，连带着内裤一起，把裤子迅速的脱下下去。
　　虽然妈妈已经有丰富的口交经验，但是今天这根精神饱满的肉棒格外兴奋，当龟头脱离束缚的一瞬间，啪地一声弹在了妈妈的下巴上，这霸道的一鞭抽在妈妈娇嫩的脸上，吓了她一跳。
　　[ 坏东西！还敢打我！] 妈妈娇嗔着，伸手拍了一下那根凶器。
　　[ 哎呀！好妈妈，别动手呀，我错了～]
　　[ 哼！别以为我不知道，之前口你的时候它怎么不会打到我？我看你这次就是故意的！]
　　[ 好妈妈，快憋死我了，求求你了……别逗儿子了……] 听着妈妈嘴中说着淫乱的话语，看着妈妈跪在胯下娇媚的神情，我恨不得直接插进妈妈那张温润的小嘴。
　　妈妈看我如此猴急，噗呲笑了出声，慢慢凑近我的肉棒，张开樱口，将那粗大的肉棒含进了嘴里，用心熟练地吮吸了起来。
　　嘶溜嘶溜！爽！
　　妈妈的口交还是让人舒爽，滑腻的唇舌侍奉下身的肉棒更大了一分。
　　妈妈双手握着我阳具的根部，口舌并用，温柔地吞吐着。
　　随着前后的吞吐，妈妈脸颊上的刘海有些散乱，她伸手风情万种的把头发撩拨开，专心舔舐着我的肉棒。
　　妈妈用力握住肉棒让它稳定住，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　妈妈温柔耐心地舔弄着我的肉棒，做得非常细致，随着口交地进行，妈妈的身子弯得更低了，斜着头开始用舌头舔弄我的阴囊。
　　这一幕我幻想过太多次，我原本以为野战口爆还要多调教几次，妈妈才会愿意。
　　没想到今晚妈妈竟然会主动要求，实在是令我意外。
　　妈妈现在每日都渴求着我胯下的精液，在一次又一次高潮中愈发纵情开放。
　　身份从高傲女王到媚浪母狗，从典雅教师到恋子美母，从一次快感巅峰到另更高的巅峰。
　　望向含着我肉棒的娇媚妈妈，作为云海音乐学院的女神，现在却正跪在儿子的胯下做着如此淫秽的事情，我简直无法控制自己，想要把精液射进那张娇媚的小嘴里。
　　我轻轻抚摸妈妈脑后的秀发，想要抓着妈妈的头发大力抽插，虽然妈妈也喜欢这样玩弄，但我还是克制住了，因为我害怕自己顶不住妈妈的攻势，丢盔弃甲败下阵来。
　　妈妈感受到了口中肉棒的跳动，啵的一声突出肉棒，妩媚的娇笑起来“怎么了？好爸爸～这就受不了了？～”
　　“嘶～小妖精，继续！能让我射出来算你厉害！”
　　妈妈看我嘴硬的样子，决定给我来点颜色瞧瞧，立马低头继续服侍起来，滋滋的声音随着妈妈的舔弄从口舌中发出，我的囊袋几乎要被妈妈全部吸到嘴内，我不自觉的呻吟出声。
　　“嘶…小母狗好厉害…爸爸真受不了你……好爽”
　　妈妈嘴中都是我的阳具，无法开口，向上冲我抛了一个媚眼。
　　随后轻轻地将阴囊吐出，妈妈的口水在我的卵带和她的樱唇间拉出一条晶莹的丝线，这淫荡的一幕深深刺激着我的神经。
　　“爸爸受不了就不要硬撑着哦～”妈妈又妩媚地看了我一眼，随后左手握着肉棒根部开始套动，慢慢张开两瓣红唇，轻轻含住龟头，开始了缓慢有力的吞吐。
　　我的龟头十分硕大，妈妈娇嫩的小嘴被我整个撑开，脸颊都因张嘴而变形了，配合妈妈迷离的眼神，这淫乱的情景绝对世间少有。
　　“哦～好妈妈，你好厉害……嘶…是儿子输了”妈妈的舌尖磨擦着我的马眼，我不在控制，按住妈妈的臻首，前后抽插了起来。
　　妈妈见状立刻配合着我，用力紧缩嘴唇，卖力地舔弄起我的龟头。
　　妈妈的胜负欲此刻尽显，她轻轻用玉手揉捏我的卵带，一边还淫荡地对我抛了一个媚眼。
　　看着妈妈媚眼如丝的眼神，我用力把自己的肉棒挺进她的小嘴里，嘶！爽！妈妈的小嘴比小穴还要爽！
　　“唔唔！～呜呜！～”妈妈口腔被我的肉棒填满，只能发出呜呜的呻吟声。她腰腹用力，勉强稳住自己的媚体，忍受着我的暴行。
　　我放心的把肉棒挺进里母亲的喉咙，干的妈妈的小舌头被自己肉棒压在下面动弹不得，整根巨大的肉棒全部被母亲吃的一点不剩。
　　低头看着妈妈淫浪的表情，那浑圆的翘臀已经挺立起来，月光的映衬下，大腿之间那道晶莹闪亮的爱液是如此扎眼，慢慢地流到了妈妈的大腿上，我知道，妈妈也已经十分兴奋了。
　　我看着妈妈摇动的秀发，迷离妩媚的杏目，不停溢出液体的嘴角，被挤压的挺翘粉白的巨乳，跪地的修长美腿，一种强烈的征服感涌上心头！
　　“好妈妈！你的小嘴好棒！嘶……它在吸我！…小母狗真厉害，我好爱你！～”
　　我挺动着腰胯，只见我的肉棒不停的进出妈妈柔软的小嘴，每次抽动妈妈都要“哈～哈～”的大口呼吸，妈妈飘动的秀发，红晕的俏脸，以及吃着自己肉棒的媚喘，每一处细节都在刺激着我的神经！
　　“唔～哈～唔～”妈妈此刻像臣服般的闭上眼睛，承受着我对她小嘴的疯狂抽动，我的每次抽插都是整根没入！
　　妈妈用力张开着小嘴，香舌被龟头压在嘴里，面皮鼓动着裹紧我的肉棒，妈妈的嘴巴已经变成了我阴茎的形状，变成了儿子专用的妈妈口穴！
　　“哇～受不了了！受不了了！妈妈的小嘴太棒了！我要肏妈妈一辈子！啊！肏死你！射给你！都射给你！！”
　　我看着闭眼臣服的妈妈，再也压抑不住快感，紧紧抱住妈妈的后脑勺，把龟头都塞进妈妈的喉咙，狂野的倾泻我澎湃的精液！
　　“呜～嗯～呜呜呜”妈妈被我抱紧了臻首，无法抗拒，她的喉咙被我强硬的顶开，宛如灌肠一般，狂狼的白浆直接冲进妈妈的体内，还有一些来不及吞咽的精液充满了口腔，从妈妈的嘴缝中溢出，混合着唾液，在妈妈的下巴上流下了一道淫靡的白线。
　　“嘶～小母狗好厉害……呼…是我输了”射精之后，我轻轻把妈妈拉起，抱在怀里，看着妈妈一双妩媚的美目，安抚着她混乱的喘息。
　　休息了一会，妈妈竟然淫荡的张开小嘴向我展示，妈妈在口腔中留存了满满的精液，细长粉嫩的舌头浸泡在白浆中淫靡至极，随后按照惯例，妈妈咕咚一声，把所有的精液全部咽了下去。
　　“坏爸爸～小母狗的服侍还满～意～吗～”妈妈挑了挑眉，冲我得意的说道。
　　听着妈妈的淫词浪语，我情不自禁的低头堵住了她红嫩的小嘴，亲吻起来。
　　“舒服，太舒服了～妈妈让我做什么我都愿意，我爱你”亲吻过后，我搂着妈妈看着她的双眼，深情告白。
　　“嘻嘻，小男人，mua”妈妈娇笑起来，双眼像月牙一般，撅嘴亲吻了我的脸颊，“妈妈也爱你”
　　温存一番后，我跟妈妈又开始了例行收尾。
　　妈妈先仔细地用香舌把肉棒上的精液全部卷走。
　　随后我让妈妈站起来，也用口舌帮妈妈舔舐干净穴口。
　　我扶着妈妈柔软的娇躯，从上到下吮吸着妈妈的花穴，当我准备舔妈妈的丝袜美腿时，妈妈的玉手轻轻扶着我的肩膀阻止着我，媚声道，“腿就别舔了，轩儿”
　　我低头看着妈妈的肉丝玉腿，因为那两次潮吹，上面布满了淫水，从大腿根部蔓延到膝盖，最后再从线条流畅的小腿到脚踝，一条愈来愈细的淫浪河流显现在妈妈修长的丝袜美腿上，并且在路灯微弱的照耀下闪闪发亮，就像是勋章一样，记录着刚才妈妈高潮的快乐。
　　“没事，妈妈，又不脏，让小狗帮你舔干净吧”
　　妈妈宠溺的抚摸着我的脑袋，爱怜的看着我说道，“难道轩儿不觉得这样……更刺激吗？……”
　　我听着妈妈甜腻的浪语几乎呆在原地，简直不敢相信我的耳朵。
　　妈妈的美眸中春意流转，俏丽的脸庞慢慢变地绯红，轻轻伸出玉手，爱恋地抚摸着我的脑袋，甜腻柔声继续说道，“发什么呆呀，轩儿，回答妈妈的问题呀，刺不刺激？小坏蛋～”
　　我目瞪口呆地看着妈妈，最后起身紧紧抱住妈妈的娇躯，死心塌地的在她耳边说着，“刺激，妈妈，轩儿觉得好刺激，轩儿觉得你就是世上最美的女人，我要跟妈妈在一起一辈子！”
　　妈妈的性感红唇荡起一丝笑意，缓缓抱紧回应着我的拥抱，轻轻的亲吻着我的脸颊，柔媚的在我耳边甜甜地说道，“妈妈也想陪你一辈子，但是在那之前……先扶妈妈回家～妈妈的腿…软了……”
　　我连忙点头答应，笑着说道，“嘿嘿，遵命，女王！我来扶您回去”
　　搀扶着步履蹒跚的妈妈回到家后，我立马掩护着妈妈走去楼上，把沾满春水的丝袜脱下来用手洗净。我也简单的冲洗过后，上床睡觉了。

第30章 文爱语聊
　　暑假临近尾声，我跟妈妈度过了一段非常美妙的时光。
　　手上关于爸爸的证据也越来越充足，虽然之前给妈妈看过偷拍的照片，但是我解释是我舍友发给我的，看见周芸跟一个大叔在一块，怀疑她在援交。
　　我看着手机上的日期，很遗憾，距离开学只有不到两个周了，而更遗憾的是，妈妈的月经也来了，接下来的一周只能在煎熬中度过了。
　　但是也有好处，吃完晚饭，妈妈就借口说身体不舒服，爸爸每晚又忙到很晚，晚上睡觉还打呼噜，终于实施了我心中早就谋划好的计划：跟爸爸分房。
　　爸爸也没什么反应，毕竟两个人都不用说性生活，就连亲昵一点的互动或肢体接触都没有了。
　　爸爸对于家庭的精力也早就转移到亲爱的周芸学妹身上了。
　　我的那些淫乱计划暂时停止，帮妈妈在客房铺好被褥后，我下楼给妈妈煮了一碗红糖后便自己去练了几首曲子。
　　自己练琴倒是十分沉浸，练了一个小时后我回到房间，突然手机收到了一条消息，“轩轩，练完琴了嘛～”
　　估计是妈妈听见琴声停止了，所以立马给我发来消息，但是我隐约觉得妈妈应该不会说什么好事。
　　“对啊，在床上躺着呢，咋了”
　　“嘻嘻，霜儿刚才在你房间里发现一个好东西哦，弟弟要不要看看？”我看着屏幕有些愣神，我房间？
　　我最私密的浏览器记录早就被妈妈开发完了，还能发现啥。
　　“啊？啥啊，我房间里面又没藏充气娃娃”
　　“哎呦～你要是真有娃娃我就不发消息了，立马去找你玩3p～”
　　这个妖精！只是看着屏幕上的字，我的肉棒就顺应妈妈的指挥勃起膨大了。“啥啊，好姐姐别卖关子了，弟弟被你撩的心里好痒”
　　“哈哈哈，你真不是故意藏起来的吗？跟姐姐要说实话哦～”
　　“我房间里面没啥东西啊，电脑都被你看光了，只有两部新下的母子毕业题材的av”
　　“哼！这不还是有好东西藏着！不准你看，下次要跟我一起看！”我看着手机里妈妈的淫语，只觉得口干舌燥，心里的疑惑愈发浓厚，到底是啥啊？！
　　紧接着没过几秒，妈妈忽然发来一张照片。
　　这是一张坐在我床上的自拍，但很明显妈妈拍照的时候平举着抬高手机，画面中只有妈妈鼻子以下的部位。
　　只见妈妈此时身上一件洁白的雪纺衬衫，轻盈朦胧的布料颇有几分仙气，下身则是一条酒红色的包臀裙，丰腴圆润的蜜桃臀把裙子紧紧绷起，修长的美腿上面裹着细腻的黑色丝袜，整个人的气质十分成熟媚艳，风情无限。
　　“哇哦，原来妈妈在我房间里发现了一个美女哦～”
　　“小坏蛋，油嘴滑舌的”
　　我还在思索答案，妈妈又发来一段视频，通过这段视频我终于知道了真相。
　　妈妈端坐在床上，右腿轻轻翘起二郎腿，随后妈妈轻轻晃动丝袜包裹的丰腴大腿，此刻玉足竟然穿着一双黑色高跟鞋，看来妈妈是故意打扮成这样的。
　　那黑丝美腿搭配黑色高跟鞋透露出一股高贵秘密的味道，更加让人喷鼻血的是，妈妈此刻故意半脱着高跟鞋，只用黑丝足尖挑着高跟鞋，随着脚尖挑逗的摇晃缓缓起伏。
　　随后的一幕让我睁大了双眼简直不敢相信我的眼睛，妈妈拿出了一个振动的跳蛋放进了那红润性感的樱唇！
　　如此香艳的场景让我口干舌燥，只觉得浑身燥热。
　　“哇，姐姐你坏！勾引我！”
　　“小狗还敢说姐姐坏？你偷偷藏着这玩具，打算什么时候用在姐姐身上呢？嗯？”妈妈挑逗的询问再次发来。
　　“报告女王大人！小狗真没买过跳蛋，要是买了早玩的你喷水了”
　　“小色狼，给我等着！”
　　随后妈妈又发来一段视频，床上的妈妈伸出一只纤纤玉手，白如雪花的小手直接将裙摆向上撩起，妈妈秘密的溪谷直接在酒红色的包臀裙里显露出来，妈妈穿着带有蕾丝袜口的大腿袜，小巧精致的粉色蕾丝内裤紧紧勒住妈妈的耻丘，但是接下来的画面让我瞪大了双眼。
　　妈妈的那只柔荑灵活的拉开内裤侧边的蝴蝶结，那条粉色内裤直接从妈妈的蜜穴上松开，带着晶莹反光的蜜穴直接展露无遗！
　　接着令我更加惊诧的事情发生了，妈妈的食指跟无名指分开自己的蝴蝶唇，那紫色的跳蛋被妈妈直接放进自己的蜜穴里疯狂震动。
　　我甚至能听见耳机里隐约传来的阵阵水渍声。
　　谁能想到妈妈这样端庄优雅的美妇，竟然就在儿子的床上，肆无忌惮的用跳蛋自慰自己的小穴，她甚至还拍成视频传给了她的儿子！
　　这极度的刺激快感简直要让我射精，这妖精！
　　“坏弟弟不是很能耐嘛？不准你撸哦～”
　　看着妈妈再次发来的消息，我的肉棒几乎要膨胀爆裂。
　　“好姐姐，饶了我吧，弟弟下面要爆炸了……不对呀，姐姐不是来月经了吗，姐姐坏，你骗弟弟！”
　　“嘻嘻，很可惜哦弟弟，姐姐的小腹已经有点痛了，最晚明天姨妈就要来了～不过弟弟如果忍不住，可以偷偷撸哦，它长在你身上我可管不住。但是如果你真的敢把精液射在别的地方……那以后也别把精液射在姐姐身上了哦！～”
　　这个女魔头！
　　“妖精！下个周我就让你尝尝大圣的金箍棒！让你知道什么叫三打白骨精！打的你嗷嗷叫”
　　“哎呀，奴家好想要呀～它又短又软，还是弟弟的棒子伺候的奴家舒服呢～又热又硬，好舒服～啊～”
　　不行，不能被她牵着鼻子走，继续聊骚我的棍子可能要充血坏死了，“小妖精，跳蛋到底哪来的？该不会是故意自己买的来调戏我的肉棒吧？”
　　“切，姐姐调戏你还需要这东西吗？简单几句话就能拿捏你的肉棒～在你桌子下面那个礼盒发现的”
　　卧槽！
　　那礼盒里面别的都是些破烂，最后那个小盒子我都没拆，原来是这么有用的道具啊！
　　我又要给主持人道歉了。
　　我看着妈妈发来的消息，恍然大悟，本来我还好奇为什么办个七夕运动会还要登记是否是情侣，原来是为了发礼品的时候有针对性啊，估计不是情侣就发别的东西了。
　　“好姐姐，跳蛋给我看看呗～”毕竟是人生中第一个情趣玩具，心中难免有些好奇。
　　“怎么了宝贝儿，你要用吗？”
　　看着妈妈的消息我一阵无语，这小妖精有姨妈护体，说话自然是十分张狂，“我用它干啥，就是没玩过想看看”
　　“嘻嘻，如果轩儿想试试前列腺高潮，可以跟姐姐说哦，看你这么贴心帮姐姐煮红糖水，姐姐会帮你的哦～”
　　“……你怎么知道这么多啊……”
　　“都是轩老师找的教材呀，老师怎么这么快就把学生忘了？看来得给老师加深一点印象了～”
　　随后妈妈又发来一段视频，此时的她躺在床上，轻启檀口，性感灵巧的香舌伸出撩拨的滑过自己的樱唇。
　　而妈妈身上则是盖着被子，露出圆润雪白的香肩，她伸出一双玉手慢慢的在光滑白嫩的肩头划过，嘴中甚至还轻微的发出迷人的呻吟，“嗯啊～”
　　“小妖精，这就想勾引我，太小瞧我的定力了吧？”
　　妈妈没有打字，紧接着又是一段视频发来。
　　妈妈忽然伸直一只白嫩素手，猛地把自己的被子扯开，而妈妈身上赫然是一条黑色蕾丝睡裙！
　　薄纱的吊带睡裙仿若透明，一对丰满高耸的酥胸微微震颤，我甚至能看到妈妈那隐秘性感的凸点！
　　随后妈妈在镜头前开始了专属于我的色情演出，那只葱白玉手开始轻轻揉搓着自己雪白的娇嫩酥胸，那宛如冰淇凌质感的乳肉，在妈妈自己的手里轻柔的变换着形状，而我觉得最色情的是，妈妈白嫩的小脚轻轻挑着自己的水晶高跟鞋，随着乳房的晃动，那只性感的高跟鞋也在轻轻摇晃，尽显妩媚。
　　最后，妈妈的性感檀口张开，轻微的呻吟出声，娇媚甜腻的声音让我迅速勃起，“啊～弟弟～”
　　这个妖精果然在姨妈来了之后要好好作妖，毕竟我只能看不能吃，记得我抓耳挠腮。
　　随后妈妈那恶魔般的消息再次传来，“坏弟弟，是不是开始撸了？”
　　妈妈仿佛能听到我的心声，此刻我的手确实正握着肉棒，看着妈妈色情的表演轻轻撸动。
　　“姐姐，你好美啊，好性感，我想去找你了……”
　　“哼～你刚才找跳蛋都不来找姐姐，现在难受了想起姐姐了？”
　　“因为姐姐太美了，我不敢找姐姐，每次看到姐姐……我都会勃起……”
　　“坏弟弟～之前还说不能亵玩呢，原来每次跟姐姐见面心里都想坏事呢？～”
　　“倒也不是每次，如果刚在姐姐身上射完，还是不会的”
　　“好啊！你把姐姐当什么了？！你的飞机杯吗？！”
　　我看着屏幕里的消息，肉棒几乎要射精了，谁能想到那位云海女神竟然会在儿子面前自称飞机杯呢？
　　“没有没有……我是姐姐的小狗怎么会那么想呢，只有进入圣人模式才能摆脱姐姐对我的魅惑”
　　没办法，大丈夫能屈能伸，韩信都能受胯下之辱，我为了让妈妈减少对我的挑逗，只能谄媚的讨好妈妈。
　　等她把停战牌取下，我必让她直呼别停！
　　“哼～弟弟油嘴滑舌说了这么多，还不是想让姐姐来帮你呀？帮你把精液射出来？”
　　看着妈妈如此坦诚，我也实话实说，“是……我想把精液全都射给姐姐，射在姐姐雪白的胸口，射在姐姐优雅的黑丝，射在姐姐温热的小嘴，射满姐姐全身！”
　　“噫，弟弟你真变态～”
　　“姐姐不喜欢吗？我还想把精液射进姐姐性感的高跟鞋，让你穿着丝袜的小脚才在上面，陪我逛街，发出只有我们知道的咕叽咕叽的声音，不觉得刺激吗，好姐姐～”
　　“嘻嘻，弟弟真懂我，姐姐确实喜欢哦，姐姐也觉得刺激～姐姐喜欢你的精液，喜欢溅在身上的感觉，喜欢踩在脚下的触感，喜欢含在嘴里的味道，我喜欢弟弟的精液，但我更喜欢弟弟”
　　“哇～真受不了你，姐姐几句话就让弟弟硬邦邦了”
　　“随便拿捏你呀，小弟弟～打开门看看吧，看你这么诚实，有小礼物哦～”
　　我有些困惑地放下手机打开房门，映入眼帘的竟然是一条挂在门把手的粉色蕾丝内裤，而且就是妈妈刚才在视频里脱下的那条绑带内裤！
　　“喜欢吗，弟弟？我刚刚去放的哦～”
　　妈妈的内裤在此时宛若圣物，我轻轻把它凑近鼻尖嗅闻着，甚至伸出舌头轻轻舔舐着妈妈的花穴把它弄湿的部位。
　　“喜欢！太喜欢了！好香啊！”
　　“嘻嘻，待会要把精液射都在上面哦，坏弟弟，明天再还给姐姐，姐姐还要穿的呦～”
　　跟着妈妈的消息，是一张色气的照片。
　　妈妈太清楚我的性癖了，照片中的美母轻轻拉下一条吊带，那雪白软弹的酥胸几乎全部露出，性感的红唇晶莹玉润，香舌长长的伸出，仿佛在无限渴望着我的精液。
　　随后妈妈打来了语音电话，我呼吸急促，颤抖着手接了起来。
　　“坏弟弟，姐姐身子不舒服，不能给你，我们换种玩法好不好？……”
　　“好……呼…只要姐姐想玩我都愿意陪你玩……”
　　“嘻嘻，弟弟真是小变态呢～”
　　随后妈妈清了清嗓子，慢慢进入了角色。
　　“轩轩～妈妈有条内裤找不到了呢……你有没有看见呀？～”
　　我听着妈妈温柔甜腻的嗓音，把妈妈刚才亲手送给我的蕾丝内裤包裹住肉棒，有些颤抖的说道，“没……没有……”
　　“没有么？跟妈妈说实话！！”扬声器突然传来妈妈娇斥的声音。
　　我打了个冷颤回复着，“呜…妈妈……我…是我拿的……”
　　“变态！你偷妈妈的内裤是不是为了自慰？！”
　　“是……”
　　“死变态！是不是偷偷闻了，还偷偷舔了？！”
　　“是……呜……”妈妈真是太了解我了，我拿到内裤后会做什么都心知肚明。
　　“小畜生，你是不是现在就在自慰？！心里想着妈妈在自慰？”
　　我听着妈妈的娇斥，浑身忍不住的一阵颤抖。
　　“嗯……是……”
　　“想跟妈妈乱伦的小变态，坏儿子！罚你跪下！”
　　我知道女王大人又想玩调教游戏了，我喘着粗气跪在了床上，慢慢撸动着肉棒，“跪下了，妈妈……”
　　“小变态是不是还在想着妈妈的肉体？嗯？！”
　　“是……我喜欢妈妈，妈妈是世上最美的女人，我想爱妈妈！……”被柔软的蕾丝内裤包裹，我的肉棒在撸动中不断跳动，嘴中低沉的嘶吼着喊出告白的话语。
　　随后妈妈再次发来一张性感色图，照片中的妈妈轻咬樱唇，风情万种地看向镜头，玉颈微微扬起，雪白的饱满乳肉暴露在镜头前。
　　而与之前不同的是，妈妈那娇嫩的乳头也赫然显现！
　　我不自觉地咽下口水，妈妈迷人的乳肉看多少次都不会腻，现在只能看却摸不到让我觉得浑身燥热，胯下的肉棒怒火昂扬，几乎要射精。
　　“变态儿子，好看嘛？”
　　“好看……太美了妈妈……”
　　“小变态，喜欢看就多看……”妈妈的声音柔情四岁，甜腻温柔的把我包裹住。
　　最后又一张私房色图发来，妈妈娇媚的眼神紧紧盯住我，一只纤纤玉手托举着自己的软弹酥胸，手指轻轻揉搓着自己的乳头，樱唇微张，仿佛渴求着我的精液。
　　“变态儿子，是不是早就在幻想妈妈了？嗯？”
　　我几乎要窒息，享受着妈妈的调教挑逗。
　　“嗯……是的妈妈…呼…我很早就在看……母子乱伦小说了……我好爱妈妈……”
　　“坏儿子，之前就看色情小说幻想妈妈了，现在拿着妈妈的内裤，在偷偷自慰是吗？”
　　妈妈带着情欲的声音挑逗着我的神经，“变态儿子，是不是还想像小说一样，玩弄妈妈呀？～”
　　“嗯啊……是，我是变态……我想跟妈妈把所有花样都玩遍！呜啊……”
　　剧烈的快感几乎要把我冲垮，这充满旖旎气息的调情让我有些把持不住。
　　“坏轩轩……噢嗯……妈妈其实也……嗯……好棒，好儿子……”
　　我听着妈妈的浪语，知道妈妈也动情了，出言调戏道，“妈妈是不是也在听着儿子的声音……呼…在自慰呢？……”
　　“嗯……哦……才没有呢！妈妈怎么可能……啊…怎么可能跟变态儿子一样，呜啊……”
　　我听着妈妈娇媚充满春情的美妙娇喘，知道妈妈也进入状态了，“好妈妈，让我舔舔你的小穴吧…唔嗯……好甜好香…啊…妈妈的小穴好美”
　　“小坏蛋，别舔…啊…你坏～”
　　妈妈色气满满的妩媚娇喘不断传来，刺激着我的神经。
　　“妈妈的水好多……唔……好美，好香！好好吃……妈妈我舔的你舒服吗？……”
　　“小变态，不舒服！呜啊！～别～别舔了……变态儿子的舌头好厉害……啊……”
　　此刻我已经能听到妈妈那边传来的咕叽咕叽的水声了。
　　“好妈妈，让我进去吧，儿子只塞龟头……呼……只蹭蹭，好不好，妈妈～”
　　“嗯……啊～那你不准进来，呜啊～噢……只能在外面哦……啊～”
　　“好妈妈，我来了，啊！妈妈直接把我的龟头吸进去了～啊～”
　　“啊！好舒服…变态儿子的龟头好热好硬……呜啊……嗯哼～”
　　我听着妈妈那里传来的嗡嗡声，知道妈妈把跳蛋塞进了自己的小穴，“哼啊…妈妈我轻轻动一下…呜……好不好……啊！好紧！”
　　“小变态！不行！～啊……好舒服……啊……好热好硬……呜啊……不行！出去！你出去！坏儿子～啊！”
　　“嗯哦……妈妈，我就动动……啊好爽……好妈妈…我不会射在里面的…啊……”
　　“不行！啊……坏儿子！你不能这样……不准你动！呜…好舒服……啊！别动了！”
　　“妈妈别挺着了……呼…你的身体明明很喜欢，就让我带你快乐吧好妈妈……啊！妈妈你下面都开始吸我了…嘶……你就别装了……啊”
　　“小变态！坏儿子！啊！！呜呜呜……别用力了…轻点小坏蛋～呜啊……好爽……别……别这么快……”
　　“啊！……好紧！妈妈你好厉害，好会吸！”
　　我紧咬牙关，开始了快速的撸动，妈妈的蕾丝内裤，让我十分兴奋，我听着妈妈娇媚的声音，期待着那激烈的高潮。
　　“轩轩，啊～你好硬……小坏蛋……你慢点……妈妈要被你顶坏了……呜啊～”
　　“舒服吗，妈妈……啊～”
　　“舒服，你这个变态……啊～呜啊……好舒服……得到你梦寐以求的妈妈……你是不是很自豪？呜呜呜……啊……小坏蛋”
　　“是……我好自豪…我爱你妈妈…啊！我想射了好妈妈！”
　　“呜……快点……好儿子再快点！啊啊啊！妈妈也快来了～唔嗯……哈啊！～”
　　“好妈妈，夹紧！啊啊啊！好爽！妈妈的小穴好紧好润！射给你好吗？射在妈妈里面好吗？！”
　　“啊………嗯哼…不…不要……呜啊……噢……”
　　“求你了好妈妈……会很舒服的……滚烫的精液会让你高潮的……嘶…啊！内射你好吗～妈妈最好了……求求你了妈妈……”
　　“嗯啊……嗯哼……射吧，坏儿子……好爽，啊……嗯…好粗好热……快点…好儿子再快点～妈妈好舒服！～”
　　“哦！…妈妈，好妈妈！……”
　　我听着妈妈的淫词浪语，以及那愈发明显的滋滋的水渍声，套弄的动作越来越快。
　　我再也忍不住欲望，把妈妈软润的蕾丝内裤紧紧包裹住肉棒上，看着妈妈娇媚放浪的照片，粗暴的撸动着肉棒，想要把精液发泄出来。
　　“妈妈，哦，好妈妈……射了，射给你，内射我的妈妈！！……”
　　“哼啊……射给妈妈，射吧～，内射妈妈！～啊～妈妈要你的精液……唔嗯……要去了！啊！！”
　　终于，伴随着喉咙中的一声低吼，我在妈妈的语聊调戏中到达了高潮，那浓稠腥湿的白浆喷射而出，我一滴都没有浪费，全部射在妈妈的粉色蕾丝内裤上，随后又用它轻轻擦拭赶紧肉棒。
　　“啊……嗯哼……坏儿子，小变态，把妈妈内射了～呼……”
　　我听着妈妈娇媚的喘息，知道妈妈也到达了高潮，我呼哧呼哧喘着粗气气“呼……妈妈喜欢吗？～啊哈……”
　　“喜欢……哼，小变态，内射完还要问人家……”
　　“嘻嘻，谢谢妈妈，我爱你，你的小礼物我马上还给你，记得在门口查收哦”
　　“小变态得了便宜就卖乖，不理你了～”
　　我躺在床上平复着心跳跟呼吸，最后轻轻出门踮着脚把那沾满我精液的淫靡内裤挂在妈妈的门上。

第31章 车上车下
　　“妈妈，下午我去做个保养，有什么要让我带的东西吗”第二天中午在餐桌上，我开口问着妈妈。
　　“那你直接送我去学校吧，快开学了要开个会，迎新晚会也安排了一堆事，烦人”
　　“行，爸爸有啥事吗，我一块出去跑了”听完妈妈的话，我扭头看向爸爸。
　　“不用了，下午我出去一趟”爸爸吃着午饭，平淡的说道。
　　我心中冷笑，自然是知道爸爸要干什么，“好的，那就不用我了”
　　午饭过后我洗好碗筷便回房间午睡了，忽然有些刺耳的铃声响起，我迷迷糊糊睁开眼，接起了电话，“喂……”
　　“小懒猪，还睡啊？不知道有事情要忙吗？～”
　　我听着妈妈妩媚甜腻的声音瞬间一个激灵，“噢噢！我这就起来，咱出发”
　　我胡乱穿好衣服走下楼来到车库，但是此时车库里早已站着一位贵妇，上身一件纯白低胸吊带勉强盖住了那对跳脱的玉乳，下身一条黑色蕾丝边包臀裙，挺翘的蜜桃臀在裙内呼之欲出，妈妈完美性感的身材显露的淋漓尽致，把先天丽质和后天的优雅气质完美的结合在一起。
　　妈妈微笑斜靠在车门上，脸上挂着一丝戏弄地笑容，“沈同学，太好了，能开车送老师回学校吗？”妈妈的笑声在我混乱的脑子里面回荡着。
　　我打了个颤，脑子都清醒了过来，立刻谄媚的帮妈妈打开车门“当然可以，美丽的小姐，您请上车”
　　妈妈坐进去之后，我压抑着激动的心情，轻轻为她关上车门。回到驾驶位，我立刻发动汽车，驶出车库。
　　此刻副驾的美母，凤眸轻轻微阖着，咬唇故意露出委屈可怜的表情，如同深闺怨妇那般埋怨。
　　果然，妈妈这磨人的小妖精是不会放过我的，她伸出白皙纤细的手，轻轻抓握住我的肉棒。
　　妈妈的柔荑缓缓撸动起来，但由于隔着裤子，带给我的快感微乎其微，心里像被猫抓挠一样痒痒，余光看着妈妈风骚妩媚的眼神，禁忌的刺激感还是让我的肉棒慢慢的胀大勃起，心中的欲望又一次升腾起来。
　　口干舌燥的我咽下一口唾液，开始用余光贪婪的扫视起一旁成熟漂亮的脸蛋，妈妈觉察到我的目光后反而端正坐了起来，脸上淫荡的表情也收敛了，严肃认真。
　　手上撸管的动作，仿佛在做什么正经事情一般，白嫩修长的藕臂微微挤压着挺拔的酥胸，那性感诱人的乳沟更加深邃，妈妈太懂我了，这种表面端庄背后放浪的荡妇感撩拨着我的欲火。
　　我也不能坐以待毙，右手也顺势摸上了妈妈紧绷的丝袜大腿，“柳老师着急去学校？时间也不早了，都没开学，食堂没啥饭，我请客咱们外面吃吧”
　　妈妈白了我一眼，冷哼道，“沈同学你别误会，我就是顺路做一下你的车，我们之间是不可能的，别妄想追我了”
　　我见妈妈又玩起角色扮演，脸上一副冷淡拒人于千里之外的模样，也顺着妈妈玩下去，开口说道，“哈哈哈，柳老师别这么敏感嘛，等我们到了都六点多了，一顿饭而已，既然不想被我追，那就吃完饭拒绝我呗”
　　妈妈继续微蹙秀眉，满脸厌恶，但是手上淫靡的动作却没停止，“我都结婚了！你别费功夫了”
　　我享受着跟妈妈的角色扮演，右手又在她圆润的大腿上揉捏两把，“唉呀柳老师，你真的多想了，就当时我赔礼道歉了，我看你老公今天也没陪你呀。”
　　妈妈还是保持着一副师长姿态说道，“我只是没那么多时间，你的好意我心领了，待会到商业街我就下车”
　　我看着妈妈精致冷艳，充满淡漠气质的侧脸，心说你如果此时没在撸动我的阴茎，我应该还真信了。
　　“好吧，柳老师，我们到了，我去前面找个停车位”
　　副驾的美母淡漠的视线轻扫我一眼，手上撸动肉棒的力道却加重了几分，“以后没事别来烦我！”
　　我心想妈妈这冷艳的姿态还真是撩人，转眼来到了学校旁边的商业街。
　　我并不是乱开的，故意选择了道路尽头的位置，这里只有几栋被学生们戏称为“炮楼”的商业楼，三栋二十几层的楼全是各种酒店，夜幕降临后里面就会上演炮火连天的戏码。
　　“嘿嘿，柳老师，我们到了～”我讪笑着跟妈妈说道。
　　妈妈美艳的脸蛋还是冷若冰霜，她伸回手停止撸动我的肉棒，转身打开车门走了下去。
　　当然我也马上开门追了上去，把妈妈堵在车尾。
　　“柳老师先别急嘛，我还有几句话想说”我张开手挡住妈妈的去路。
　　柳若霜这名天生的演员促紧了秀眉，厌恶的眼神盯着我，撇了撇嘴说道，“说！”只有短短一个字，仿佛跟我说话是十分恶心的事情。
　　“嘿嘿，您一定会愿意听的！”我突然目露凶光，左手打开了后排车门，右手搂住妈妈的纤腰，脚踝扭转大腿发力，把妈妈扑进了车里。
　　“啊！你要干什么？！”
　　“柳老师还想挣扎？”我用力的摁住了妈妈的双臂，腰胯用力，勃起的肉棒紧紧贴住妈妈光滑平坦的小腹。
　　我恶狠狠的说道，“你觉得你还能跑？以后你就是我的！”说完便开始胡乱亲吻着妈妈的脸颊。
　　“别…畜生！放开我！…不行！…呜…”
　　“不行？我今天就是要你！”我也进入了角色，开始疯狂起来，一只手紧紧抱住妈妈的蜜桃臀，另一只手在妈妈饱满的巨乳上大力揉捏着，妈妈那傲人的高耸雪峰在我的手中不断变换着各种形状。
　　“不要…沈轩你冷静点！你别这样…”妈妈受到身体传来的快感，美目微阖，仰头娇吟。
　　我的手不断地在妈妈那淫靡性感的肉体上摸索，我的嘴也没闲着，狂乱的在妈妈粉白的鹅颈上吮吸。
　　欲火焚身的我，下身早就耸起了一座巨大的帐篷，得益于这台SUV的大空间，我抽出右手三两下脱下了自己的裤子，随后我便抽动右手来到了妈妈的两条丰腴的大腿之间，探索起这片让我快乐的森林。
　　“哈哈哈哈！柳老师，你还嘴硬！拒绝我？为什么这么听话，穿着这条沾满我精液的内裤？！”
　　我发现妈妈真的如昨天说的那般，穿着那条被我射满精液的粉色蕾丝内裤，那只在妈妈裤裆里的手，用力的抓握手指，揉捏起妈妈丰腴弹软的大腿肉。
　　“没…没有……我不是！…呜呜……都是你逼我……”
　　妈妈身上的包臀裙早已凌乱，两座傲人雪峰被我肆意玩弄，一股股淫靡的肉浪翻滚而出。
　　妈妈娇柔的推了我几下，但是却怎么都推不开，我继续开口挑逗，“没有？！我看老师的身体不是这么说的呀？”我一边说着，一边开始用力吮吸着美母精巧的粉嫩乳头，手指不断地揉搓着妈妈的乳肉，我闻到妈妈身上不断传来的熟女馨香。
　　随后我不再忍耐，开始侵犯妈妈娇嫩的口腔，一把搂住妈妈的粉白玉颈，将她紧紧搂在怀中。
　　后座上的美母惊呼一声，下意识的抱住我的后背。
　　我端坐在后排，欣赏着怀中娇媚无限的妈妈。
　　“柳老师！你好美呀！让我拥有你吧！我会好好爱你的！”妈妈绝色的娇媚俏脸，我已欣赏了十八年，但还是忍不住赞叹出声。
　　“别说了……求你…放过我吧……沈轩……”
　　听着妈妈略带哭腔的呻吟，我单手握住肉棒，上下摩擦起了妈妈丰腴弹软的腿肉。
　　我知道妈妈月经来了，不可能插入那紧致的肉穴，享受着挑逗美妇的玩法。
　　“想要吗？柳老师……”
　　“不…不想要！”妈妈的俏脸早已通红，一双美目秋波如水，性感的红唇微微开合。
　　“哼哼，但是柳老师的身体很诚实啊～下面都成小溪了～”
　　我看着妈妈还在扮演着嘴硬的摸样，用手扶住那根粗大肉棒，缓慢的用龟头顶开樱唇，插进了妈妈温暖湿润的嘴穴。
　　“噢噢……啊……好硬…呜…别进来！…呜…啊！～”
　　最后我缓缓用力把龟头挺进妈妈的喉咙深处，胯下的美妇立刻传来一声呜咽的长吟，我很好奇接下来妈妈会怎样表演，没有丝毫停歇，立即发狂般的耸动腰胯，猛烈的抽动起来。
　　“别抗拒了，柳老师，柳若霜～你看看你淫浪的样子，其实很舒服的吧？～”
　　“呜呜呜……粗生…没有……呜……一点也不素服……啊…噢……”
　　我听着胯下呜咽的美母，小嘴被肉棒塞满，只能发出支支吾吾的声音，仿佛强奸的刺激场景挑逗着我的神经，“好霜儿，别抗拒了，我都进去了……呼…你不承认，我也是奸淫了你的小嘴，……放松下来好好享受不好吗？”
　　“才没有！……呜啊…不舒服，呜呜呜…噢……”
　　我看妈妈还是那副强硬的嘴脸，我把妈妈的秀美长发挽到脑后，仔细地看着美母在口交时的神情，虽然妈妈现在可以轻松配合我的肉棒深喉，但还是按照氛围，用力的皱起秀眉，光洁俊俏的脸蛋布满细小的汗珠。
　　“唔嗯～”胯下的美妇持续发出压抑悠长的呻吟，粉嫩的娇躯开始轻微颤抖，那嗦着肉棒的小脸布满诱人的红晕。
　　我看奸淫妈妈的小嘴略有成效，继续挺动粗硬的肉棒，“咕唧”一声，我硕大的龟头一下子插进了妈妈喉咙深处，妈妈粉嫩的小嘴轻轻亲吻着我肉棒的根部。
　　“嗯啊……呜呜……别，别用力了…唔嗯……不……呜呜，我错了……啊…噢…呜呜呜…”
　　我反复的抽插着妈妈的小嘴，啵的一声把龟头从妈妈的嘴中退出。
　　我决定给她猛烈而来的羞耻感再添把火，再也不怜香惜玉，抽插的力量跟速度越来越快，越来越大，每一次进出都是整根抽插。
　　我抽出右手，轻轻拨弄掉妈妈身上的低胸吊带，那对高傲挺拔的巨乳瞬间弹出，随着我的抽动一下下摇晃，形成一股股淫荡的乳浪。
　　“啊啊……霜儿，好姐姐…嘶……你的小嘴真舒服…吸得好紧…”
　　“啊……嗯…喔喔…别说了…啊……呜呜呜……”妈妈附身在我胯下舔舐着肉棒，自己托举着乳肉夹住棒身，丰满性感的臀部向上挺起，开始主动的迎合我的肏弄。
　　由于妈妈的主动配合，我的动作愈发顺畅，我恨不得把卵袋都塞进妈妈的嘴里，我甚至能感觉到身下的车也随着我们的交合开始震颤。
　　“柳老师…呼…你的小嘴……我肏得你舒服吗……”我故意说着脏话调戏着妈妈。
　　“唔嗯……啊～你……你坏……别说了…呜呜…”
　　“说！骚货！不说我就不肏了！”我轻轻用手捏住妈妈绯红的俏脸，故意恶狠狠说道。
　　“呜啊啊…舒服！……呜呜呜……好弟弟………用力……用力肏姐姐的嘴吧…呜呜呜…姐姐好爽…噢噢………再快……啊……唔嗯……”
　　我从上方看着美丽俊俏的妈妈正被我的肉棒奸淫，那高贵冷艳的女神仿佛真的被我奸淫的无力挣扎，任由我享受着她美妙的嘴穴，她只能迎合着我，让那硕大的肉棒在她口中抽动。
　　看着主动求欢的妈妈，让我心中的征服感越发浓厚。
　　美母趴跪在后座，扭动纤细的柳腰跟肥硕的臀肉，自己揉搓着圆润的乳肉夹住肉棒，飞溅的唾液沾满棒身，性感的小嘴宛若阴唇，吞吐着肉棒。
　　“哼，小母狗，大不大？”我看妈妈已经被肏弄到意乱情迷，开口继续问道。
　　“唔嗯……大……太大了…噢……好哥哥…呜呜呜…啊…插霜儿的小嘴吧……呜……射给霜儿……”
　　我粗大的肉棒被妈妈挑逗的无比粗壮，妈妈娇媚无限的抬头看着我，娇喘吁吁，眼神春意流转，色情迷离。
　　“呼…狠狠的插进你嘴里！过两天就给你下种……怀上我的孩子！…骚货…”
　　“嗷……学生好厉害……呜啊……太粗了……用力肏老师……呜呜……肏死老师吧…唔嗯……射吧…把精液射进来……”
　　我看着妈妈开始揉搓起自己两只玉兔，也按捺不住，伸手便将那两只坚挺巨乳捏在手中，指尖撩拨着鲜红的乳头。
　　我的那根巨龙也加进了力度，疯狂撞击着妈妈的挺翘淫臀。
　　“老师你好美……我好爱你…啊！…让我射在你里面好吗？……嘶……”
　　“噢噢，好！……唔嗯……呜呜呜……乖轩儿射吧！哦…内射老师……呜啊……再快点……好哥哥用力……啊……呜”
　　“小母狗喜欢吗？……我让你装，让你装！……啊”
　　“唔……嗯……好爸爸，小母狗喜欢……啊…用力……呜呜呜……小母狗不装了”
　　妈妈此刻已经动情了，臻首来回摆动着用力吮吸我的肉棒，我拢在手中的青丝上下飞舞。
　　“好爸爸……唔……用力肏……噢噢……射吧……好爸爸射出来吧……呜呜呜……肏死我吧……肏死霜儿吧…啊…霜儿好美……呜呜”
　　我看着胯下淫乱的妈妈，享受下身带来的快感，这种极度的反差感让我越来越疯狂，那位高高在上的优雅教师，此刻真的已经变成了我的母狗，自己俯身在我胯下吞吐着肉棒，迎合着我的肏干，她把自己变成了供我发泄情欲的女人，她是独属于我的，绝不会被第三个人知悉的母狗。
　　“呜啊……哥哥的肉棒好……硬……啊……霜儿美死了……啊…要被爸爸肏一辈子……呜呜呜”
　　“要！要来了！啊啊啊……好爸爸用力……快！……啊……要到了！……”
　　身下的美妇突然轻颤起来，发出一声低亢的呻吟，双手同时紧抓我的大腿，粉颈绷直，大张檀口，温热口腔内不住的紧缩吮吸，灵巧的香舌来回舔弄着我的马眼，给我带来云巅般的快感。
　　“好姐姐…啊……我射了……用你的小嘴都接住！……啊！”
　　“好弟弟，姐姐都接住！唔啊……好爽……姐姐准备好了！呜呜呜……射吧！唔嗯……都射给姐姐！……啊……射在姐姐嘴里！”
　　我感受着龟头的湿热，看着胯下美妇那张温婉妩媚的面颊，上面爬满了被我肏弄到兴奋的红晕，性感的红唇开合吞吐着肉棒，魅惑的气息不断喷出，我的腰眼感到一阵酥麻，龟头战栗着开始了射精，噗呲噗呲的白浆激射而出，灌满了妈妈的小嘴。
　　“呜啊！好爽！柳老师的小嘴好厉害！呼……”射精后我瘫软地躺靠在后座，看着胯下美母尽力吞咽着我的肉棒。
　　但是就在此时，我透过后侧玻璃看到了两个身影，我有些震惊地愣住了。
　　身下的美妇还在仔细的清理着肉棒，迷离的美目还在盯着我的下身，没有注意到窗外。
　　此刻爸爸正站在车外不远处跟那名小三拥抱在一起，我跟妈妈在车内也拥抱在一起。我看着周芸酷似奶奶的面庞，嘴中涌起了一声叹息。

第32章 再赴云巅
　　我的叹息让妈妈有些奇怪，啵的一声把龟头从红唇中吐出，好奇的抬头看着我，“怎么了，宝宝？妈妈弄疼你了吗？”
　　我想了想还是没说出口，有些心疼的抚摸着妈妈的小脑袋，“刚才爸爸带着小三走过去了”
　　“就这呀，随他去呗～”妈妈仍然趴在我胯下，轻轻含着我的龟头。
　　“我只是替妈妈觉得……不值……青春年少的时候被蒙骗，懵懵懂懂便结了婚……”
　　“轩轩真是小孩子呢～塞翁失马焉知非福？如果没有过去，也不会有我的轩轩呀，你可是第一个爱我的男人～”妈妈娇媚的笑着，嘴里轻轻吻着我紫红的龟头。
　　我听着妈妈的情话，心头一热，轻轻牵住妈妈的手，把她拉起抱进怀中，低头温柔的亲吻着妈妈的额头。
　　“嘿嘿，关心则乱，轩轩现在满心满眼都是我的霜儿，等我把这堆乱七八糟的事解决，我们就能过上快乐的没羞没臊的生活了”
　　妈妈温婉俏丽的脸蛋此刻没有了平日的冷艳典雅，只剩下娇柔美人的妩媚，她扬起玉颈，一双红唇主动张开迎合着我，口中灵巧的香舌与我温柔的交缠在一起。
　　我伸出大手，径直的探入妈妈软糯香甜的怀中，轻轻捏起了她美妙软弹的乳肉。
　　“唔嗯…油嘴滑舌，说白了还不是想干坏事～”深吻过后妈妈轻轻娇喘着嗔道。
　　“嘿嘿，我确实想干，但是妈妈，我们都已经撇开世俗偏见在一起了，还想那么多干嘛。那些强加在我们身上的束缚，早该砸碎了，表演有一个过程叫解放天性，我们直面自己的欲望，享受情侣间的快乐不好吗？”
　　“切，歪理邪说，还不是想满足你这个小变态的各种玩法”
　　我知道对于妈妈的开发还是要循序渐进，虽然她愿意跟我探索，但目前还是妈妈作为主导。
　　我决定换种方式跟妈妈辩驳，把舌头再次热情的探进妈妈温热的小嘴，一只淫手轻车熟路的玩弄起她的酥胸，软弹饱满的巨乳顶满手心。
　　另一只手顺着妈妈平滑的小腹缓缓向下，沿着美母饱满的翘臀，抚摸起她修长细直的丝袜美腿。
　　怀中的美母在我的撩拨下，不时发出诱人犯罪的娇喘声。
　　动情的深吻过后，妈妈最终轻柔的推开了我，“轩轩，可以等等妈妈吗”
　　我看妈妈有些松动，温柔地开口道，“当然可以，多久都行，我愿意等妈妈一辈子”
　　“油嘴滑舌，”妈妈的美目白了我一眼，“不用一辈子，等到周末就行，不是送的门票吗？到时候妈妈给你一份礼物～”
　　“当然可以，亲爱的，我爱你。为了女王大人我什么都可以做”听完妈妈郑重地声明，我也严肃又滑稽的回复妈妈，心里自然也清楚妈妈的礼物是什么。
　　“去去去，三句话就没个正形，现在第一件事就是放开本女王，我要去开会了！”
　　“嘿嘿，得令！”
　　把妈妈送走后我自己去给车做了个简单的保养，五点多的时候又去学校接上妈妈。
　　回到家后发现爸爸竟然还没回来，我心中当然清楚来龙去脉，拿出手机想给爸爸打个电话，但是拨出之前我又改了主意，找出周芸的电话，给她打了过去。
　　这小妮子之前给她打电话都没接，也没给我回个消息，估计是不想搭理我了，该不会把我拉黑了吧？
　　就在我想的时候，电话打通了。
　　“喂？学长怎么想起来联系我了？”
　　“哇哇哇，没事就不能找学妹联络联络感情吗？”
　　在一旁坐着的妈妈听见了我的电话，一双美目眨了眨，坏笑着靠近了我，准确的说，是靠近了我的裤裆。
　　“别假惺惺了，我还有事呢”
　　“哎呀，怎么这么冷淡，上次去温泉都没找你玩，上次有个比赛我是冠军送了门票，正好两张，不知道可爱的学妹有没有空啊，不是发动态欢迎来吗，正好带我玩玩”
　　我抚摸着妈妈软糯粘手的乳肉，试探着周芸。一旁的妈妈则是白了我一眼，也开始使坏，一双素手分别揉搓着我的肉棒跟胸口的乳头。
　　“没空！……不过你如果硬要邀请的话……”
　　“哈哈哈，那就一起呗，我开车去接你，别跟别人说哦，啊！～”妈妈突然掀起我的衣服嘬起了我的乳头，胸口传来痒痒的感觉让我有些无所适从，张嘴轻喊出声。
　　“啧，你干嘛呢？不会是跟女人在一块呢吧？真恶心”
　　我心中觉得十分滑稽，你竟然说我恶心吗？小妈？
　　“你想什么呢？就是撞到脚了，行了不说了，周六上午我联系你”
　　挂断电话后妈妈迅速起身跳开，刚才带我去天堂的素手此刻变成了地狱的使者，用力扭起了我的耳朵！
　　“哎呦！好妈妈，这怎么了？别扭了，掉了掉了！！”
　　“你干嘛呢？真勾搭上学妹了？不对，你这个小变态不会是想到小妈就有什么想法了吧？”
　　“没有没有！我这不是试探一下吗？等爸爸回来我再问问他，看看这对苦命鸳鸯都是什么反应啊，啊！疼，好妈妈别扭了！”
　　妈妈本来手上的力道就不重，听我喊疼便从轻轻提拉变成了捏着，“哦～你真没瞎想点什么？～”
　　“当然没有了霜儿，我只爱你一个人呀，你这么怀疑我…我好伤心的……霜儿别吃醋好不好～”
　　“谁稀罕吃你的醋啊，你是谁啊，切，不理你了”妈妈松开手，佯怒道转头朝向另一边。
　　我赔笑着起身，蹲在妈妈面前，讨好的给妈妈捏着腿，温柔的看着妈妈俊俏的小脸。
　　“看什么看？讨厌”
　　“在看美女呀，撅着小嘴儿吃醋的样子真可爱～”
　　听着我的舔狗言语，妈妈也绷不住了，嘴角轻轻翘起，粉拳锤着我的胳膊，“去去去，看见你就烦”
　　“嘿嘿，那您歇着，微臣告退去做饭了”
　　哄完妈妈我又掏出手机给爸爸打去了电话，“喂，爸爸，晚上还回来吃吗？那我跟妈妈自己吃了。对了，我周末打算再去一趟温泉，嗯，跟同学……哎呀具体等你回来再说吧”
　　整个晚上爸爸都没回来，第二天晚上才到家。
　　是跟周芸在酒店待了一整晚吗？
　　是睡了一晚？
　　还是？
　　……不过根据我之前的经验，爸爸应该坚持不了多久啊……
　　看着回家的爸爸我开口问道，“怎么样爸爸，周末你什么计划？”
　　爸爸脸上有些疲惫，慢慢开口道，“嗯……没啥问题，到时候你们俩跟我们分开去，到时候再‘偶遇’”
　　我看着爸爸出谋划策的样子，心里一阵好笑，“嗯，免得妈妈的身份暴露了，到时候我可得记着点，要叫小姨”
　　“嗯……你这是终于要揭晓那个神秘的女朋友了？”爸爸有些神秘的看着我说道。
　　看着面前爸爸的反应，我知道周芸还真的遵守约定，就算打电话时就在一旁的爸爸都没说呀，本来我打算把事情挑明看看爸爸的反应，但此刻我改变了主意，“嘻嘻，我先保密，到周末就知道了”
　　“哈哈哈，好啊，正好给周末留点悬念，才有意思”爸爸笑着走到客厅坐下。
　　确实，到时候确实会很有意思哦。
　　接下来的一周都很在平淡中度过，每日除了吃饭睡觉练琴就是跟妈妈调情，在只能看不能吃的煎熬中，周末终于要到来了。
　　“爸爸，我出发了，别带那些玩意了，上次就没用上。你直接开车带着妈妈过去吧，我接上人很快”
　　“行，到时候发消息联络，需要跟女朋友创造机会就叫爸爸帮你，哈哈哈”
　　跟爸爸告别后，我开上车去往周芸家。
　　说起来虽然之前，但是前两天周芸给我发住址的时候我心里还觉得多此一举，那位侦探早就给我发过一次了，“喂，可爱的学妹准备好了吗？我快到了”
　　“早就准备好了，我尊敬的学长～”
　　我听着话筒里周芸做作的声音，身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“好的呢，准备下来吧，再有个三分钟就到了”
　　等我把车开进周芸的小区，在她家楼下掉头的时候，她时机把握得很准，正好走了过来。
　　这小妮子实在没什么城府，看见我车的时候，眼都亮了。
　　“哎呀，麻烦学长了，请客还来接人家～”
　　“哈哈哈，学妹听过恶魔的故事吗？”
　　“啥呀，恶魔的故事有很多，学长说的是哪个？”
　　我一边观察着两侧的停车，慢慢把车开出小区，一边开口说道，“就是民间流传最广的那个传说呗，跟恶魔做交易，需要付出等额的代价哦”
　　听着我意味深长的话，我的余光看到副驾的周芸神色变了变，强自镇定的说道，“学长什么意思？”
　　“哈哈哈，就是说学妹不能只是享受呀，要付出代价喽～”
　　“哦～学长果然还是给我下套了，哼，学长想要什么呢？”副驾那做作的声音再次传来，颇有兴致的问着我。
　　“很简单呀，就像恋综一样呗，我对学妹其实挺有好感的，今天既然出去玩，那还是要玩得开心玩得尽兴吧，比如说试试～一日情侣？”我斟酌着说出了考虑了许久的言辞，等待着对手的下次出招。
　　“嘻嘻，原来学长要追我呀，也不是不可以哦～”
　　“哈哈哈，这都被你看出来了，是想追你。你如果这么说，我可要算你答应了哦，不许反悔！”
　　“行呀，学长……哎呀，还叫学长是不是有点奇怪，我就叫轩哥吧，轩哥～”
　　“好呀好呀，那我就叫你芸妹喽”
　　车内的两个人都开心的笑起来，各怀鬼胎。
　　跟着导航，很快便到达温泉酒店，下车后我跟周芸简单的办理了入住，毕竟是送的票，我故意示意前台开一间大床房，身旁的绿茶却完全不为所动，神色平静。
　　我心中冷笑，果然心里早就想好了会发生什么吧，甚至邪恶一点想，她应该还期盼着事情发生。只是很可惜，她不配被我的肉棒肏弄。
　　“轩哥，我去把泳衣换上，你也把衣服换了吧”进了房间后，周芸主动开口说道。
　　“嗯嗯，正好你待会领我去个评分高的池子，咱们好好泡泡，哈哈哈”我本来也没想吃掉这小妮子，自然也不会猴急的说什么先别着急出去。
　　随后周芸就走进厕所换上了泳衣，小心机倒是没藏着，一身挂脖吊带连体泳衣，虽然连体泳衣看不到小腹跟乳肉，但是那高高的斜叉把臀腿几乎全部暴露在我面前。
　　此时我也想起了爸爸找她的初衷，作为妈妈…不对，作为奶奶的替代品，周芸是十分出色的，虽然胸脯跟脸蛋不如妈妈，但是一双美腿还是值得夸赞的。
　　“轩哥，看什么呢？～”周芸十分得意地笑着，见我看她的腿有些出神，故意出声娇媚的说道。
　　“啊，我在看腿”要调戏我是吗？那我自然要反击回去。
　　“轩哥你讨厌～”
　　“哈哈哈”我笑着逃出了房门，躲避着周芸的追击。
　　好了，铺垫工作已经结束，灯光舞台话筒全部就位，现在只等演员登台了。我在周芸的带领下，最后选择了“牡丹花境”进去泡了起来。
　　“舒服吗？轩哥～”
　　“舒～服～”我靠在池边享受着周芸的按摩，一双娇嫩的小手轻轻在水下捏着我的腿。
　　而我早已跟爸爸发消息报好坐标，等着大戏开幕。
　　“哎呀，爸爸！你还真在这陪客户呀”我看着入口走来的爸爸，挥着手向爸爸打着招呼。
　　“哈哈，儿子，这不是巧了么”男主角按照既定剧本缓步走来，我刚才特意调整着坐姿，周芸第一时间是看不到入口的。
　　“爸爸，给你介绍下，这是我女朋友，周芸”就在我介绍的时候，周芸有些惊奇地回头看去，跟爸爸对视上了。
　　空气仿佛凝结了，两个没什么演技的男女主角相望无言，我看见了周芸眼中的震惊，看见了爸爸眼中的难以置信，微风拂过，温泉的水面波光粼粼，照映着我们三人的脸。
　　我饶有兴致的观察着二人，看他们何时才会有反应。
　　最后是爸爸先开口，语气还算镇定地说道，“嗯……周芸啊，原来你是小轩的女朋友啊，我还真没想到，你竟然……头脑不错嘛”随后爸爸又扭头看向我，继续说道“小轩你平常可要小心被骗”
　　爸爸的眼中没什么波动，语气也很平淡自然，随后又听到周芸开口，“啊……叔叔……我………”
　　我看女主角好像有些呆滞，她看着爸爸的脸，神色有些苍白。
　　既然戏剧冲突已经发生，我立马起身开始控场，开口说道，“好了好了，爸爸，你这来了也不说我句好话，瞎说什么呢都，你还是快去陪客户吧”
　　我掀起一阵水花，惹得周芸扭头挡住脸庞，我冲着爸爸故意挤眉弄眼道，“哎呀，今天也不是啥正式场合，您先回避吧”
　　爸爸继续看了周芸两眼，随后开口道，“好……你说的也是，我在这当电灯泡挺无聊的……天天跟忙来忙去不知道自己在忙啥，我还有点事，待会先别给我发消息”
　　我听着爸爸最后一句话，像是自己的感叹，也像是故意说给周芸听的。
　　本来我以为这二位最起码会互相告知一点信息，现在看二位的反应，呵呵，二位互相提防的很好嘛，个人信息倒是一点也没泄露。
　　周芸不知道我是她援交对象的儿子，爸爸也不知道周芸跟我的详细关系。
　　此刻我的阳谋基本已成，周芸不会再敢跟爸爸发消息，因为无论怎么解释都有问题，如果是像爸爸像的那样，父子通吃，这个小三会被爸爸宣布死刑。
　　如果她说出真相，就算爸爸不相信儿子而相信小三，那也没用了。
　　明明是被包养的小三，闲暇时间竟然跟别的男人勾勾搭搭，一起泡温泉。
　　这死局都是由于她的贪念。虽然说起来很无耻，一个不忠的小三，是没人会要的。
　　而至于爸爸，则更简单，搞定周芸后，我再去找爸爸摊牌，包养小三的事情，我手上的证据足足有两斤多，可以顺利的让他离婚，我就可以跟妈妈光明正大的在一起了。
　　现在轮到我表演了，我要发挥绿茶功力，安慰下周芸了，“哎呀，芸儿～别生我气嘛，脸色这么难看，我也不知道能在这里偶遇我爸爸，我不是有意带你见家长的，你如果不想做我女朋友，跟我分手就是了”
　　“不是……嗯…我有点累了……让我先一个人静静好吗……”
　　“当然可以……不过你怎么了，怎么我爸来之后你好像……难道你认识我爸吗？”
　　周芸突然瞪大了双眼，“没！不！……不是……你……”
　　又是一个被玩弄于股掌的小姑娘，天天做梦傍大款认干爹，结果自己被吃干抹净啥都丢了。
　　我心中倒是开始有点怜悯她了，妈妈当年被23岁的爸爸骗了，不说门当户对，最起码顺利结婚了，虽然婚后的生活不太如意，但好歹度过了十几年物质丰富的平淡生活。
　　面前这个低段位的小绿茶，被四十几岁的大叔玩弄，还在做梦想要飞黄腾达不成？
　　“嗯嗯，那你先冷静下，我去问问我爸，他应该会告诉我”看着周芸那委屈的小表情，我不给她来点猛药，估计磨蹭一天也说不出啥来。
　　“别，轩哥……别……”周韵突然十分紧张，仿佛要社会性死亡一般有些慌张的拉住我的手腕。
　　“我不去也可以……但是你要跟我说实话，好吗？到底发生了什么，如果他做了什么坏事，就算他是我爸，我肯定也是站在你这边。我们是男女朋友不是吗？有什么事情就说出来，我可以帮你分担”我看着乱了阵脚的周芸，知道此时就要趁热打铁，如果待会真冷静下来了，她不说了那不就没乐子看了。
　　“我其实跟他……”周芸低着头偷偷看我，支支吾吾地说道，“嗯……有点关系”
　　“我知道，他没少干，是包养吗”虽然爸爸应该是第一次干这事，但为了引导周芸，我很自然地决定让爸爸被这口黑锅，平静地说出那个词汇，期待着周芸的反应。
　　“……是……”
　　“也没什么，年轻的时候走点弯路，多大点事，又不是违法犯罪”我轻轻搂着她的肩膀，安慰道，“以后跟他断了就是了，我什么也不知道”
　　我温柔的安慰让周芸十分受用，她甚至轻轻趴在我肩头轻轻抽泣起来，“呜呜呜……其实我本来也不想……但是……”
　　呵呵，我懂我懂，本来是给他提供“情绪价值”，后来是金钱操纵，最后就是出卖肉体喽，如果今天没有我，几年后应该就能在平台上点她的单了。
　　“走吧，回去吧，以后如果有什么困难就来找我，我帮你”我轻轻抚摸着周芸的头发，安抚着她的情绪。
　　“说出来不怕你笑话，我跟我爸没什么感情，当然了，他倒是没虐待我，但是从小到大我可没收到什么父爱。而且这些商务人士干的那些破事，我早见惯了，恶心。”我一边说着，一边注意到周芸的情绪渐渐平复下来，不再委屈的抽泣了。
　　我见安慰有点效果，继续开口道，“十八岁的小姑娘……说实话我见过被骗的太多了，年轻漂亮、单纯好骗，是不是先说欣赏你，发发小红包，秀秀小汽车。然后再说陪他逛逛街，给你买买小礼物，最后发个大的红包吊着你，他还装的很豁达，你不愿意就拿钱走人，愿意就继续往下……最后发展到现在是不？”
　　周芸有些惊讶的睁大了眼睛，有些不敢置信的说道“是……”
　　“这都人家玩女人的基本手段，这还没用什么脑子呢，哎……别想那么多了，再堕落下去就是……卖淫，别觉得我说的过分，他早晚也有腻的一天吧，把你甩了他又去找十八岁的了，你怎么办？奢靡的生活消失了，能接受？为了膨胀的欲望最后堕落成……”
　　周芸哭得梨花带雨的样子还真有几分楚楚可怜的味道，特别是睁大眼睛仔细看着你的时候，颇有享受的感觉。
　　我清了清嗓子继续说道，“咳…看他刚才那个样子也受够你了，你跟他断了，只要不勒索他，他也不会找你麻烦……他会去再骗下一个的，他是我爹，我没资格管他，我只能帮帮你了，至于其他人……”
　　“没事的轩哥，我知道了……谢谢你说这么多”周芸说完冲我展露了一个有些心酸的微笑。
　　你看看，这小妮子，被我卖了还要谢谢我呢。不过此时我心中确实很开心，男人的两大爱好之：劝妓女上岸，被我成功完成了！
　　“哈哈哈，跟我这么客气干嘛呢，以后有困难尽管开口，现在先别想那么多，先享受温泉吧！”
　　周芸轻轻摇了摇头，“算了，学长，我现在也没心情了……”
　　我看着没什么精神的周芸，决定还是先放过她，本来还想再利用她在搞几出戏呢，“行，那我送你回去吧，先别拒绝，不差这段路，本来也要送你回家的”
　　“嗯……谢谢你，轩哥”
　　我的目的基本实现，挑拨了爸爸跟小三的关系，下一步就是妻离子散了。
　　才刚刚换上泳衣，现在就要回家了，计划执行的有点超乎我想象的顺利。
　　滴滴，周芸的手机忽然响起。周芸看了看竟然直接把手机交给了我，我看着屏幕上的消息，心想果然如此。
　　爸爸多少还有点反侦察意识，一个陌生号码发来一邮箱，其余的什么都没说。
　　估计还是那套邮件联系后，用封口费来堵住她的嘴，可惜了，先不说没堵住，就算堵住了我手上也有一堆证据。
　　“你到时候就说你什么也没吐露，就当跟他和平分手。”封口费“该拿就拿，法治社会他也不可能把你怎么样的，以后该干嘛干嘛”
　　“嗯……”
　　这台戏上的男女主角软肋实在太多，女主角单纯却贪婪，明明渴望金钱却没什么心机，瞻前顾后不想事情被曝光后社死，估计还想着以后找老实人接盘。
　　男主角好色却懦弱，好色倒也没什么，男人多少都有点，但是竟然为了“白月光”，偏执到让小三整容成她的样子。
　　如果能心狠手辣，不择手段利用赌毒等方式操控她，让她死心塌地的成为傀儡也行。
　　但是却没有，两人脆弱的利益同盟，被我轻轻一推就灰飞烟灭了。
　　一路上有些沉默，我叮嘱周芸让她有事给我发消息，把她送回家后我再次启程赶往酒店。
　　在路上的时候我直接给爸爸发了一条消息，“在哪呢爸爸，我女朋友身体不舒服先回去了，我直接去找你们吧”
　　“还是秘境汤苑，你直接上来吧”
　　嘿嘿，不知道等我回去，男主角会怎么解释，要甩锅吗。
　　送的套票级别不够，我在补了差价之后才来到秘境。
　　妈妈泡在池子中闭目养神，我跳进水池后妈妈也没有理我，自顾自的在享受温泉。
　　我看向一旁的爸爸，他很冷静的来到我身边开口道，“小轩，你那个女朋友……有点问题”
　　爸爸竟然直入主题吗？我有点好奇爸爸的说辞，我盯着爸爸的眼睛说道，“怎么了爸爸，刚才你的态度就有点奇怪，她怎么了，你们认识吗”
　　“嗯……直说了吧，她被老张包养过”
　　不愧是商业精英，栽赃陷害甩黑锅太熟练了，只要对自己有利，什么都能面不改色的说出来，估计再过两天爸爸甚至能拿出张叔叔跟周芸的合照证据，毕竟封口费可不是白拿的。
　　“啊！？”我有些惊讶的发出一声惊叹，“真的假的……”
　　“证据要多少有多少，天涯何处无芳草，还是找个好女孩吧……”爸爸有些意味深长的拍了拍我的肩膀。
　　“好吧……竟然是这样吗…”我有些落寞的靠在池边，表情有些呆滞。
　　“也没什么，来温泉了就好好玩，正好把那些烦心事忘掉”
　　“嗯…我一个人消化消化……”

第33章 解放天性
　　我刚坐下没多久，爸爸便说要泡泡别的池子，我自然清楚他是要去做善后工作了。
　　目送着爸爸走下山顶秘境，我开始放肆地欣赏性感的泳衣美母，迷人的红色比基尼在妈妈身上无限风情。
　　果然是自信的女人最美，上身的胸罩完美的托举着妈妈的挺拔酥胸，雪白的乳球露出四分之一，在温泉中随着泉水媚艳的波动。
　　最色情魅惑的是，这是一件绑绳比基尼，两根细长的吊绳绕过妈妈的粉白玉颈在后侧绑起一个蝴蝶结。
　　而下身的泳裤则更加细腻，柔美的三角泳裤完美的包裹住妈妈的耻丘，轻轻翘起一个优美的弧度，胯骨两侧也是同样的性感绑带，让人无限遐想。
　　我立马轻轻游到妈妈身旁，左手抓住妈妈的肩头，右手轻轻捏着妈妈圆润的下巴，温柔的抬起她的头，注视着她的一双杏目。
　　“霜儿，怎么都不理我～”
　　“哼，我看你跟那狐狸精挺幸福的，来找我干嘛”
　　嗯？坏了，人算不如天算，本来以为“柳老师”不能被周芸看到，她会躲起来不露面，原来妈妈在远处看到了吗。
　　“我的霜儿最通情达理了，就握了握手，现在通过我的操作，那俩人已经彻底闹掰了，诺，男主角现在焦头烂额处理后事呢，我牺牲一点点色相也不算亏吧，宝贝～”
　　“切，懒得理你，你还邀上功了”妈妈的一双美目白了我一眼，随后轻轻地把娇躯靠进了我怀里。
　　妈妈的玉手轻轻抚摸着我的胸膛，继续开口说道，“那个中年油腻男爱干嘛干嘛，我又不在乎他。但是那个……周芸，虽然也不是什么好女孩，但是你帮她迷途知返，我也算你干了件好事”
　　“嘻嘻，谢谢姐姐夸奖，弟弟有没有奖励呀～”
　　妈妈樱唇轻启，娇嗔着哼了一声。
　　我哪里还不知道妈妈的一丝，轻轻低头吻着妈妈火热的红唇，妈妈娇躯一颤，有些娇软的靠在我怀里，妈妈的一双玉手环上我的脖颈，轻闭美目，低喃娇吟，与我不断缠绵。
　　我也搂紧了妈妈的娇躯，感受着红唇香舌传来的火热爱意，“轩儿…呜……用力爱我，我不准你爱别人……呜嗯…”，妈妈柔软的香舌，柔软灵动的搅动我的口腔。
　　我忘情的吮吸着妈妈的的香舌，魅惑艳浪的呻吟声从妈妈的唇齿间传出，我的淫手开始大胆的攀上妈妈的山峰，伸进那紧绷的泳衣，轻轻握住她圣洁雪白的美乳，不住的抚搓揉捏，侵犯着美母的乳头。
　　妈妈妩媚地看了我一眼，一只白嫩素手慢慢移动伸进我的泳裤，熟练又精准地抓住了我早已勃起的肉棒，开始套弄起来。
　　嘶，我倒吸一口冷气，高贵美艳的妈妈在露天温泉替我手淫，甚至爸爸就在温泉外不远处，野战的气息刺激着我的神经，于是我嘶吼一声不再忍耐，抱住妈妈的纤腰，用力将她举起放在岸边的大理石上，埋头钻进妈妈玉腿之间，一双淫手抚摸着妈妈修长的小腿，伸出舌头舔舐着妈妈的丰腴大腿。
　　妈妈的娇躯微微一颤，伸出玉手轻轻爱抚着我的头，双眸盈盈，娇嗔道“唔嗯…痒……轩儿别……”
　　不给妈妈喘息的机会，听到妈妈开口，我直接拨动妈妈那性感的泳裤，湿靡的蝴蝶唇在我面前展露无余，我淫荡的唇舌滑向春水泛滥的蜜穴。
　　妈妈此刻也动情了，这背德又刺激的快感侵袭着妈妈，我吻上蝴蝶唇的一刻，美母的娇躯狂抖，修长玉腿的肌肤上露出兴奋的颗粒。
　　“唔啊……唔嗯……”妈妈魅惑的娇喘着，战栗的娇躯轻轻起伏，丰腴的大腿死死的夹紧，两条玉腿交叠着缠在我的背上，两只玉手用力把我的头按压在她的蜜穴口，鼓励着我唇舌的扣挖。
　　感受到源源不断分泌而出的春水，我故意运转舌头发出“咕叽咕叽”的声音，大口吞咽吮吸。
　　不断进攻着妈妈的花穴跟花蕾，在她湿滑的耻丘中来回游移，最后挺直舌尖，探入了妈妈的花径之中。
　　“唔…啊～！”妈妈急促娇媚的呻吟从上方传来，给与我无限的鼓励，我宛如品尝甘泉一般，贪婪又狂野的刺激着那泥泞不堪的蜜穴。
　　“小轩……好棒…哥哥……唔嗯…噢…要…要来了！……妹妹要…要飞起来了！啊！…快！好哥哥！”
　　源源不断的蜜汁从妈妈的花径中喷出，我的脸上被完全浸湿，我知道只差临门一脚，绝不能在此刻松懈，更加大力的运动着酸麻的舌头，舌奸着美母泥泞的花穴。
　　“啊！来了！轩儿哥哥！啊！…好舒服！快啊！…来了！妹妹来了！”
　　温泉野战的淫浪环境刺激着妈妈，无尽的欢愉冲刷着妈妈的娇躯，乱伦带来的禁忌快感一波高过一波，终于把妈妈送上了那极乐的云端。
　　“嗯嗯～！啊……轩儿…不行了不行了！……霜儿来了！……噢噢！……啊…霜儿喷了！霜儿要…被哥哥舔尿了！啊！～”
　　电流般的快感让妈妈紧窄的蜜穴如喷泉般飞溅出大量的爱液，到达高潮的妈妈战栗着浪叫，抓紧我头发的素手仿佛要把我再塞回子宫一般，用力按压着。
　　妈妈喷涌而出的爱液淫乱的喷射，晶莹的液体顺着妈妈丰腴软弹的大腿滴答滴答的汇入温泉中。
　　我也上了岸，喘息着爱抚着妈妈“霜儿，舒服吗”
　　妈妈的俏脸布满高潮的红晕，迷离的眼睛满是春情，娇媚的说道“舒服，我的好轩儿，霜儿……要飞起来了”
　　随后妈妈软糯的身躯靠近我的胸膛，一只柔荑悄悄来到我的裤裆，抓住了那根冲天而立的肉棒，娇媚的说道“霜儿是舒服了，但是我的好哥哥还没舒服呢～现在轮到人家帮哥哥了～”
　　我把妈妈轻轻搂在怀中，看着妈妈媚浪动情的样子，手上温柔的撸动着我的肉棒，我心底的欲望又被激发出来，低头吻了一下妈妈，颤声说道，“行，好妹妹，帮帮哥哥吧”
　　“嘻嘻，小色狼，让妹妹来好好伺候伺候你～”
　　听着妈妈风骚露骨地挑逗，我的肉棒不自觉地跳动了一下，呼吸也沉重了几分，我怀中默契的妈妈第一时间就感受到，她加重了撸动那根铁棍的速度，嘴角露出了一丝邪魅的微笑。
　　“现在该哥哥在上面了哦～”妈妈故意挑逗着说道，我看着妈妈娇媚的模样，挺着粗长的肉棒在岸边端坐，仿佛酒池肉林边等着侍妾服务的君王。
　　妈妈万种风情的看着我，微微俯身将臻首凑近我的胯间，毫不犹豫地张开性感红唇含住了我的肉棒，灵巧的香舌不停地卷舔着那硕大的龟头。
　　“好哥哥，帮妹妹看着点有没有人来哦～”
　　“嘶…好，来人了我会掩护妹妹的…吼……”感受着美母如今登峰造极的口交技巧，我不住地哼吟出声，温柔地抚摸着妈妈头顶的青丝。
　　又是星期六的上午，山顶其实没人来，我只要防好爸爸就行了。
　　妈妈开始狂放地吞吐着我的下身，粗壮暴涨的棒身被妈妈的红唇上下摩擦着，口中的津液淫靡的从嘴角流出。
　　“啊…妹妹…嘶…好爽……”我又开口呻吟道，在美母细腻用心的服务下，我又一次感觉自己要射精了。
　　在温泉边口爆我的优雅高贵的美母实在是十分刺激，我紧张的盯着入口，以防有人此时进来，“嘶…好妹妹…稍微…慢一点！”
　　妈妈轻轻吐出我的龟头，娇媚的笑道，“噢？哥哥要射了？～”
　　“嗯…妹妹好厉害……”我有些窘迫的红了脸，不好意思的承认道。
　　“嘻嘻，那哥哥别忍着呀～”妈妈风情万种的说道，调皮的伸出香舌轻轻点着我的龟头。
　　妈妈先是用舌尖慢慢的在龟头上打转，眼波流转用一双美目不断地抛来媚眼诱惑着我，随后突然张大樱唇包裹住龟头，大口的吸吮舔弄起来。
　　我的龟头再次被妈妈温热的口腔包裹，舒爽的浑身一颤。
　　我敏感的反应鼓舞着妈妈加快了动作，上下挪动着臻首将肉棒含的更深更快，更要命的是，妈妈一边用舌头在龟头上搅动，一边伸出纤纤玉手轻轻揉捏着我的卵袋。
　　“啊，爽！好妹妹，啊！你的技术越来越好了～”
　　妈妈将我龟头上的粘液尽数吸入，一边套弄一边轻声娇喘“爸～爸～好硬～好烫～啊！…女儿的小嘴…呜…都被塞满了…”
　　妈妈太清楚如何撩拨我了，臻首埋在我胯间不断地上下耸动，挺翘的蜜桃臀在泳池中掀动着阵阵水浪，最要命的是，妈妈悄悄抬起玉臂，自己解开了脖颈后面的蝴蝶结，那一对坚挺饱满的酥胸直接弹了出来！
　　妈妈挤压着一对极品美乳摩擦着我的棒身，就这样在我面前上演着一场露天乳交！
　　“刺激吗？坏爸爸～”
　　“刺激！太刺激了！！好妹妹你不会……担心吗”
　　妈妈仔细地服侍着我，一对圆润酥胸包裹住我的棒身，娇媚的开口道，“担心什么？他吗？他现在跟我有什么关系，霜儿已经想明白了，那些世俗观念不过是约束，我只想让我爱的人～”
　　我温柔的注视着妈妈，听着妈妈动情的话，心里一热，轻轻开口道，“霜儿，我也爱你”
　　“嘻嘻，小男人，好好享受霜儿的玩弄吧～”
　　我闻言也不甘示弱，挺着肉棒在妈妈的酥胸中进出，伸出手指揉捏着妈妈粉色诱人的乳头。
　　我轻轻捏住乳头，向外微微拉扯，妈妈被我刺激的全身颤抖，呻吟出声。
　　妈妈的豪乳宛如少女般弹性十足，我越搓越起劲，捏的妈妈猛烈地扭动纤腰，放浪出声。
　　“啊…爸爸…你坏…呜呜…噢噢，你坏……”
　　我痴迷的说道“好妈妈，你好美……嘶…我好爱你”
　　妈妈吞吐的速度越来越快，我巨大的肉棒被妈妈的小嘴尽根没入，硕大的龟头紧紧抵住她的喉咙，让她不住地发出呜呜声。
　　妈妈粘稠的津液混合着龟头分泌的液体，顺着她红艳的小嘴溢出，在脸颊上留下一道淫靡的痕迹，滴滴答答沾满了妈妈的胸口。
　　“快点，再快点……好女儿…要……要来了！啊！”我的龟头越来越烫，视觉上的强烈快感刺激着我，妈妈飞舞的青丝来回扫动我的大腿，解开的泳衣下面是膨胀雪白的美乳，害怕被人发现的露出体验十分刺激。
　　我用双手按住妈妈的臻首，开始不自觉地挺腰插入。
　　妈妈也觉得我的肉棒愈发坚挺，龟头涨的越来越大，她也害怕此时被人发现，便用双手捧住挺拔软糯的乳肉，夹紧了裹挟肉棒的力度，那张鲜红的小嘴也加快了吞吐的速度。
　　但是就在此时，我放在一旁的手机忽然响了起来！是爸爸！？
　　我浑身打了个颤，妈妈却眯起了眼，满是戏谑跟挑逗，加快了吞吐的速度，“轩轩…呜……接…呜嗯…妈妈有奖励～”
　　我看着妈妈抛来的媚眼，知道她又要使坏了，按下了接听键打开了免提。
　　“喂，怎么了”
　　“学长，谢谢你的帮助，刚才……他把条件发来了，说是要拍几张照片……我感觉应该是要骗你用的……来问问学长的意见……”
　　我听着话筒里传来的声音，原来是她，“没事…嗯…封口费是吧，你想拿就拿，他也不会用这照片以后来威胁你…嘶…记得别拍太过分的就行……”
　　“嗯，好的……谢谢学长”
　　虽然我干的事情好像确实不好，帮着周芸爆爸爸的金币，但是爸爸做的这些事情，补偿一下人家也没什么，就当是帮我支付演出费了，“没事没事…以后有什么问题再给我打电话就行，我还有点事要忙，先挂了”我宠溺的看着胯下吞吐肉棒的妈妈，温柔的抚摸着她的秀发。
　　“嗯嗯，好的，学长你先忙”询问完我的意见，周芸便挂断了电话。
　　妈妈见电话挂断，更加用力的吞咽着龟头，用自己的喉咙包裹着它。我放下电话后也不再忍耐，也开始猛烈抽插着妈妈的嘴穴。
　　“唔嗯……拯救失足少女什么感觉？……呜呜呜……嗯啊……”
　　“没感觉，嘶……我现在满脑子都是我的霜儿……啊！”
　　妈妈的凤眸白了我一眼，更加狂浪的摆动着臻首，龟头传来的快感再也无法抵挡，我微微后仰身体，感受着胯下美母带来的快乐。
　　现在眼前的一幕实在是每秒，波光粼粼的露天温泉，我性感的美母跪在池水中宽衣解带，用自己的乳房跟红唇侍奉着我。
　　“射了！要射了！骚女儿！都射给你！”最后一阵猛烈的抽插，我的小腹跟妈妈的嘴唇发出“啪啪”的撞击声，妈妈的喉咙被肏干的发出“呜呜”的呻吟。
　　“啊！射，射了！”我用力摁住妈妈的头，死死抵住我的下体，精液一股又一股的灌进妈妈湿热的空腔里。
　　我低头看着侍奉我的美母，肉棒上泛起的白浆挂在她的嘴角，一双美目被激烈的肏动干得翻起白眼，看起来魅惑动人。
　　妈妈“唔嗯”着尽力用红唇包裹着肉棒，不肯放过一滴精液，把浓稠的白浆都接在嘴中。
　　畅快的射精后，我双手后撑，回味着美母带来的极乐快感，妈妈却没有吐出肉棒，仍然用香舌来回舔舐着它，急促的气息从妈妈的琼鼻中快速喷出。
　　“妈妈好厉害，我真受不了你”我看着胯下乖巧的清理着我肉棒的妈妈，用手轻抚着她的头发。
　　妈妈娇嗔着魅惑的白了我一眼，发出“呜呜”的声音认真的清理干净肉棒，我则抬起手来帮妈妈系好泳衣，把胸前迷人的风景遮盖住。
　　妈妈舔舐干净后便上了岸，一只手轻掩着自己的红唇，另一只手抬起把凌乱的发丝整理好。
　　一双裸足“踏踏”的踩着岸边的大理石走向自己在岸边脱下的防晒衫和高跟凉鞋。
　　看着妈妈一言不发的走远，我也立马起身提好裤子，快走两步跟了上去。
　　然而令我意想不到的是，妈妈轻轻拿起那双透明高跟，微微低下头去，红唇张开，把刚才含住的精液尽数吐出，涂抹在那双高跟鞋内。
　　我惊讶的瞪大双眼愣在原地，看着面前这淫荡香艳的一幕。
　　妈妈缓缓抬起白嫩的小腿，将自己香艳的玉足轻轻钻进高跟凉鞋内，粘滑的精液裹着美母的玉足，浓稠的白浆被挤压的四溢。
　　妈妈随后又踮起脚尖，原地来回碾磨，我射出的精液彻底的布满了妈妈的脚底。
　　“喜欢吗？爸～爸～”妈妈风情万种的回过头来，魅惑至极的对我说。
　　我双眼发红，呼吸急促，简直要被这妖精勾的魂都没了，我几乎要蹦起来飞扑向妈妈。
　　“嘻嘻，小男人这就受不了了？还有更刺激的哦～”妈妈没有躲闪，温柔的张开藕臂抱住了我，爱怜的抚摸着我的后背。
　　“嗯…妈妈，我好爱你。你让我做什么我都愿意…呜…我把命给你吧”我激动的抱着妈妈，有些语无伦次的说道。
　　“去去去，胡说什么呢，妈妈只希望你开心”妈妈的小手轻抚着我，那温柔的红唇吻着我的脸颊。
　　忽然我感觉手中多了一个东西，硬邦邦的。
　　我低下头一看，是一个小巧的遥控器，这是啥？
　　瞬间我明白了这是什么东西，气血一阵上涌，狂跳的心脏让我几乎要眩晕过去。
　　“这点刺激就受不了了？小男人不是要解放天性吗？～”妈妈温柔的抱着我，撒娇的轻声说道。
　　“受得了，受得了！呼……妈妈你……呜……我……”
　　妈妈宠溺的对我笑笑，“德行吧你～帮妈妈放进去吧～”我看着在妈妈手中的那个紫色玩具，只觉得大脑一阵空白，粗壮的呼吸从我的鼻腔中喷出，我颤抖着手轻轻拉开妈妈的泳裤，双手温柔的分开妈妈的蝴蝶唇，那色情的跳蛋伴随着妈妈妩媚的娇喘，被我缓慢的塞了进去。
　　“走吧，小色狼，让我们在他面前，好好享受这一天吧～”
　　我看着冲我媚艳的笑着的美母，一双白嫩玉足踩着我的精液，娇嫩的花径夹着我塞进去的跳蛋，一位爱恋着儿子，浴火重生的凤凰在我面前诞生了。

第34章 极限高潮
　　整个上午我们都跟爸爸在一起，一方面是为了让妈妈更加兴奋，细细体会这种夫目前犯的刺激，另一方面也是妨碍爸爸打电话联系别人，看着爸爸焦头烂额的模样也蛮有意思。
　　“妈妈，还是玫瑰池舒服，来泡泡吧，很香”我躺在池子里招呼着妈妈。
　　“嗯……这就来……唔”妈妈背对着爸爸，娇躯有些颤抖，轻挪莲步向我走来。
　　妈妈如此难受正是因为我隐藏在背后的遥控器，我反复的在一档跟三档来回跳动，挑逗着妈妈敏感的花径。
　　哗啦哗啦，妈妈伸着修长美腿探入池中，我突然关闭了跳蛋，如释重负的妈妈娇嗔着白了我一眼，轻轻扶住我伸来的胳膊。
　　随即，我突然把挡位提到四档！
　　我甚至能隔着温泉听到那细微淫荡的嗡嗡声。
　　我轻轻跪坐到她身后，双手捏住了妈妈肩颈，“妈妈平常这么辛苦，我来帮你捏捏吧”妈妈当然知道我心里在想什么，偷看了一眼旁边如蒙大赦的爸爸，红着脸轻轻掐了我的大腿一下。
　　妈妈那火红性感的比基尼此刻让我十分享受，微微头我甚至能看到妈妈大半个雪白软糯的酥胸。
　　我的小腹轻轻贴上妈妈丰满的翘臀，闻着妈妈传来的阵阵熟女馨香，那火热的肉棒如我预期般勃起，正好被妈妈神秘的沟壑夹住，配合着妈妈花径中的跳蛋，不时引起她一阵娇媚的轻颤。
　　妈妈轻启檀口，玉颈扬起，形成一道优美的曲线。我邪恶的淫手轻轻向下，擦着边缘，轻轻揉捏起妈妈比基尼外露出的酥软胸脯。
　　“儿子在干什么呢？……唔嗯……啊”妈妈带着娇媚的呻吟，露出一丝迷人的微笑明知故问道。
　　“再帮您捏肩呀”我故作镇定，开口回复。
　　“小色狼明明是想捏妈妈的身子吧”妈妈大胆的说着，直接抓住我的手伸向了她雪白软糯的乳肉！
　　现在轮到我慌忙了，我扭头看向四周，还好，除了我们背后的爸爸，只有更下面的池子有几个人。
　　“妈妈你好大胆呀～”
　　“嘻嘻，小色狼，好像还是把跳蛋塞进妈妈阴道里的儿子更大胆哦～”妈妈温顺地反问我，眼神带着娇羞与媚浪，“儿子明明在这种地方玩弄妈妈的肉体哦～”
　　妈妈大胆放浪的言语让我气血上涌，我几乎喘不过气来，果然女王大人放浪起来我根本招架不住。
　　虽然我好想在这里把妈妈就地正法，但是我的理智还是克制住了自己，我只好服软，“我投降了，女王大人，先别挑逗我了……嘶……”
　　我感受着被妈妈握在手中的肉棒，深知不能把宝贵的精液在现在就交出去，出手把跳蛋关掉。
　　妈妈娇媚的白了我一眼，“哼～小男人还是太嫩了哦～”
　　折腾了没多久，已经十二点了。我心里咒骂着周芸，早知道就不送她了！一上午的时间几乎都浪费了，搞得我跟妈妈都没玩多久上午就结束了。
　　午饭时间还是那熟悉的自助餐厅，不过今时不同往日，今天的妈妈身上带着只有我们知道的小秘密。
　　整顿午餐我的左手都在把玩着妈妈的白嫩小脚，轻轻用那只软糯玉足蹭着我的肉棒，妈妈晶莹的足趾，和那火红性感的指甲油十分撩人，无限媚艳。
　　妈妈感受着花径中一档的跳蛋，用力的伸直玉腿，仔细揉搓起我的肉棒。见此情景，我轻轻按压遥控器，将跳蛋又调高一档。
　　“唔哈……好烫……”突如其来的快感让妈妈轻吟出声，只好用滚烫的热水来掩护自己酥软的声音。
　　“小心点……嗯…你们先吃，我去抽根烟”爸爸不疑有他，心里始终有事情惦记，找了个借口走出了餐厅。
　　嘿嘿嘿，终于走了，到我发挥了。
　　“妈妈，桌子下面掉根火腿，想不想吃呀？”
　　“哼！”妈妈的美目翻白，白了我一眼，娇哼一声，娇嫩的小脚用力踩踏了一下肉棒，随后温顺的蹲下，借着桌布的掩护，跪在桌下来到了我的面前。
　　“呜啊！好爽！”我闭上眼睛，陶醉的享受着妈妈温热小嘴的吞含。
　　其实我也没想到妈妈竟然真的会来吃，那高贵的女神一旦打破禁制，竟然如此放浪妩媚。
　　妈妈火热的红唇在我的肉棒上一寸又一寸含入，那酥麻酥麻的感觉让我忍不住轻哼出声，大腿微微颤栗，这小妖精的口舌实在太厉害了，那灵巧的香舌开始绕着龟头画圈舔舐。
　　我继续调大跳蛋，胯下的美母也开始颤抖，娇媚的呻吟从妈妈的嘴中发出。
　　“好吃吗？宝贝儿”我宠溺的抚摸着妈妈的脸庞问道。
　　“唔～好吃，哥哥的…唔…棒棒糖最好吃了～”妈妈风情万种的冲我抛来媚眼，挑逗着我。
　　“嘶～小妖精，你好骚啊……哥哥喜欢，用力吸它！”我仰起头闭上眼，开始专心享受着美母的口舌侍奉。
　　妈妈最初时温柔又缓慢，灵巧的舌尖舔弄着我的龟头。
　　随后妈妈的速度逐渐加快，含的也越来越深，直到将我的凶器整根吞下。
　　我涨红的龟头被妈妈温暖的喉咙包裹，妈妈如今的口交技术简直登峰造极，令我飘飘欲仙，强烈的快感让我几次想要喷射。
　　就在此时，爸爸却突然走回来了！
　　“诶，小轩，你妈呢？”
　　此时餐桌成功挡住了妈妈，我轻轻掀起桌布挡住妈妈的脑袋，强忍着胯下传来的快感，开口道，“啊……她去厕所了”
　　爸爸却没坐下，站在桌子旁继续盯着手机，拿起一块蛋糕塞进嘴中嚼着。
　　坐在桌后的我有些紧张，不知道爸爸到底要干什么，如果他坐下了，我该如何掩护妈妈出来。
　　还好，爸爸的手机没过多久就震动了起来，他放下蛋糕继续走了出去。
　　我目送着离去的爸爸，露出开心的笑容。
　　我轻轻捏着桌下妈妈娇嫩的俏脸，调戏到“宝贝儿，得快点吃了哦～”
　　妈妈娇媚的白了我一眼，加快了口中的速度。
　　我看着胯下的教师美母，声乐老师用来教书唱歌的娇嫩小嘴此刻含住自己的下身，一股征服感从心底产生。
　　刚才爸爸突然到访的刺激混合着妈妈跪着口交的快感，让我迅速的缴械交枪，我的肉棒顶住端庄典雅的妈妈，浓郁的白浆在她的小嘴里喷发，一股又一股，直接灌进妈妈的喉咙，妈妈娴熟的技术早就游刃有余，她没有吐出肉棒，而是喉咙蠕动，“咕咚”几声，便把精液全部吞咽了下去，然后游动鲜红修长的香舌，细细地把我的肉棒舔舐干净。
　　妈妈轻轻后退，在桌后起身，我伸手扶住妈妈，轻轻俯身亲吻着女王的玉手。
　　“女王大人，本骑士将会众生效忠于你，谨听女王差遣”
　　妈妈吃吃笑着，“小男人，得了便宜就卖乖，今晚我要你…用力～”
　　听着耳边传来的妈妈温柔娇媚的声音，我用力咽下一口唾液，“小妖精，我要被你迷死了”
　　“哼，进了本女王的手掌心，就别想逃了～”妈妈俯身献上红唇，当着餐厅外的爸爸，与我吻在了一起。
　　经过午餐的玩弄，我下午消停了下来，没再玩弄跳蛋。
　　下午又是熟悉的水上乐园，不过今天没有草台班子比赛，只能玩玩滑梯跟水浪这种传统项目了。
　　玩了半天我们都有些筋疲力尽了，爸爸便说去冲冲身子准备回房间休息了，我跟妈妈自然也是同意。
　　“儿子你就别去你那个房间了，你自己一个人行动还得联络，还是来我们的套房睡吧”
　　我听着妈妈的话，自然清楚她心里想的什么。
　　“啊，行，免得还跑来跑去了，那妈妈你帮我搬下东西吧，我有些乱七八糟的零碎在房间里”
　　我看着妈妈狡黠的笑脸，轻轻按下二档的按键。
　　爸爸当然是巴不得有独自行动的时间，让我们早点完事，便借口说先上去睡了。
　　我再打开自己的房门后，妈妈几乎是把我扑了进去！
　　一整天的跳蛋挑逗让妈妈面含春潮，媚眼中春意流转，美眸如水般看着我，“哥哥，要我！～”
　　时间紧任务重，我直接把妈妈摁在床上，撩开妈妈火红的泳裤，淫手伸向那嗡嗡出声的湿靡蜜穴，妈妈的穴口已是一片淫靡，此刻我才发现妈妈的春水已经流满丰腴的大腿内侧。
　　我直接拉下泳裤，粗暴的用龟头顶住妈妈淫靡的穴口，让妈妈自己把双腿分开，那美妙的一字马再次在我面前展现。
　　我滚烫坚硬的肉棒摩擦着妈妈的蝴蝶唇，在我拽着跳蛋外绳把它抽出后，龟头直接分开妈妈的阴唇，长驱直入，直接整根没入插入妈妈娇媚的淫穴。
　　“呜啊！”妈妈终于不用再压抑，尽情出生，高喊着娇媚的呻吟。
　　“舒服吗，妹妹……呼…”
　　“舒服……太舒服了！妹妹想了一天了～呜啊…”
　　我看着妈妈布满春情的娇媚俏脸，火热的肉棒在妈妈胯下进进出出，发出噗呲噗呲的声音。
　　“跳蛋舒服还是我舒服？”
　　“呜啊…嗯……你……哥哥……舒服！啊…好哥哥……好爸爸……呜……用力……”
　　我硕大的龟头用力剐蹭着妈妈充满褶皱的花径，妈妈被激烈的快感肏弄的摇头晃脑，美目圆睁。
　　一只玉手轻轻扶住我的腰，另一只则动情的揉搓起自己的酥胸。
　　看着胯下的美母被我肏动的如此舒爽，心里一阵满足，腰胯力道越发加大，仿佛要将那丰润的花径捅穿。
　　我的肉棒急速在妈妈的花穴内肏动，开口问道“妈妈你猜我们俩都在爸爸面前消失，他能不能猜到他儿子正在肏他老婆？”
　　妈妈的娇吟更甚，花穴中一阵激烈的颤抖。那乱伦的刺激与背叛丈夫的禁忌快感让妈妈十分兴奋，如潮水般的快感冲刷着妈妈的娇躯。
　　“啊……唔嗯…不知道…啊！他不会知道的……哼啊……”
　　看着胯下的妈妈愈发的浪荡，就像是我专属的母狗，故意开口调教道，“妈妈想让我射在哪里？……呼啊……嗯……”
　　我的淫词浪语让妈妈也十分动情，放浪的性爱让妈妈愈发狂放，“内射我，哥哥…哼……啊……月经刚结束，一定要让哥哥…嗯……内射……”
　　“小骚货，真棒……呼……哥哥内射完之后呢……”
　　“射完……啊…就再塞上跳蛋……呜呜呜……夹住哥哥的精液…去他面前…唔嗯……他不会知道的……啊……”
　　“小骚货！啊！”我听着妈妈淫浪的骚话，乱伦的快感、刺激的环境都在刺激着我的肉棒，妈妈那急剧收缩的花径吮吸着我的龟头，让我有些把持不住射精的感觉。
　　“好哥哥……用力……用力肏我……”
　　“叫爸爸！”
　　“好爸爸！大肉棒爸爸～啊…肏死小母狗吧…主人！用力！～”
　　放浪的妈妈在我的龟头下无限妩媚，我猛烈的撞击着妈妈肥美的蜜桃臀。
　　妈妈挺翘圆润的酥胸随着肏干摇晃，无限迷人。
　　我看着妈妈一百八十度分开的一双雪白长腿，心里一阵狂跳。
　　“小母狗！把脚伸过来，我要舔！”
　　我看着妈妈的娇嫩美足，实在把持不住，那晶莹的脚趾点缀着殷红的指甲油，让我迫不及待地含入嘴中，软嫩的脚趾在我的舌尖摆动，无限享受。
　　“舒服吗？小母狗！”
　　“舒服！啊！用力肏母狗好吗！霜儿好舒服……”
　　啪的一声！我重重的拍打起妈妈的肥美翘臀。
　　“啊……主人好厉害，啊……唔嗯……用力爱我……霜儿要飞起来了！啊……”
　　火热的肉棒粗暴的穿行在妈妈湿润的蜜穴中，那强烈的快感同时刺激着我们母子二人，让人不住的战栗。
　　妈妈迷人魅惑的娇喘在房间中回荡，本来就是为了性爱准备的房间，在此刻实现了它的价值。
　　“喜欢吗，霜儿，喜欢这种狂放的性爱吗？”
　　“喜欢！太喜欢了！好爽啊～！”
　　“是不是早该这么玩了？嗯？！”
　　“啊……是……主人用力玩我吧！～我是轩儿的母狗……啊！……”那位端庄知性的美母教师此刻已经消失的无影无踪，在剧烈的快感冲击下，妈妈打开了性爱的最后一扇门，彻底地拥抱快乐，接受着我的羞辱，跟我一起徜徉在性爱快感的海洋。
　　“叫的声音这么大，啊！是不是被主人肏的很爽啊？！”
　　“啊！是～呜呜呜～噢噢！主人用力！用力爱霜儿！霜儿要飞起来了……啊！～母狗好舒服……啊！”
　　我感受着妈妈剧烈颤抖的花径，明白她即将来到高潮。
　　我死死抱住妈妈的修长玉腿，开始了最猛烈的抽插进攻！
　　“啊！主人好厉害！好猛！啊……噢噢……好粗好硬……呜呜呜……霜儿要尿了…母狗要被主人肏尿了！啊！……”
　　妈妈的蜜穴开始有规律的蠕动吮吸着我的龟头，如潮水般的春液噗呲一声喷出，直直的打在我涨红的龟头上。
　　“啊！来了！母狗到了！！！主人好猛！呜啊！尿了，霜儿尿了！……啊！”
　　伴随着肉棒的最后冲刺，强烈的快感从妈妈娇嫩的花径中迸发，高潮带来的兴奋如同烟花般在她脑海里绽放，快感如电击般迅速弥漫至浑身上下，让妈妈的娇躯剧烈的颤抖起来。
　　我看着胯下淫荡的美母，精关大开，嘶吼着开始了我的高潮。
　　“骚母狗！射死你，灌满你！！啊！”
　　随着我的低吼，我那浓郁的精浆灌入了妈妈肥美的蜜穴。
　　随着我剧烈的喘息倒在床上，妈妈双腿一软也瘫软了下来，我看着妈妈的蝴蝶唇，里面涌出股股淫靡的乳白精液。
　　我强撑着起身，拿起那紫色的跳蛋，轻轻的再次塞入妈妈的花穴中。
　　我看着急促喘息着的美母，挺动着淫靡的肉棒，来到了妈妈的唇边。
　　美母风情万种的双眼，娇媚的看着我的肉棒，我开口说道，“小母狗，给主人舔干净”
　　跟我有着无限默契的美母本来就会帮我清理，但是此时伴随着言语的羞辱，妈妈仿佛更加兴奋。
　　轻柔的张开红唇，含住我那半软的肉棒，轻轻的运用香舌，舔舐着龟头上残留的淫液。
　　在完成这淫靡的一切后，我俯下身，跟妈妈无限柔情的抱在了一起。

第35章 女仆的侍奉
　　回到爸爸房间后，他果然没睡，在客厅坐着摆弄手机。
　　随后妈妈从冰箱里拿出牛奶放进微波炉，开口说道，“喝杯热牛奶再睡，睡醒了一起去吃晚饭”
　　我感觉这杯牛奶应该不太简单，但还是直接喝了下去。
　　爸爸喝完后揉了揉鼻梁，估计刚刚也经历过一场恶仗，他作为指挥官不停的下着各种命令，心神俱疲。
　　“行了，那就睡觉吧，确实累了”我听着爸爸沙哑的的声音，心中一阵好笑。
　　“ok，我跑了一天了，也该休息会了”我放下杯子，从沙发上起身离开，慢慢走进隔壁的次卧。
　　在我躺下后没多久，果然房门就被打开了，我性感的美母款款走了进来。
　　妈妈身上还是那套火红的比基尼，手上则是那个装着衣服的提包。我饶有兴趣地看着妈妈，等待着美母的表演。
　　妈妈笑吟吟地看着我，轻轻的解开自己的绑带，刷的一下上身的泳衣就脱落到地上，一对白嫩圆润的酥胸就这样弹跳出来，在我眼中晃出阵阵肉浪。
　　随后妈妈静静的坐在桌前的椅子，一双白皙长腿笔直地伸长，默默地从提包中拿出一条白丝，妈妈轻柔的捏着丝袜，绷直白嫩的脚尖，两只玉手轻轻提着薄如蝉翼的白丝，缓缓上提，那细腻的白丝就这样裹住妈妈匀称优美的小腿。
　　两条白色大腿丝袜都穿上后，妈妈优雅的站起，轻轻提拉着丝袜的边缘，让袜口绷在自己的大腿上，那微微溢出的丰腴腿肉，无限诱人。
　　最后妈妈从提包内拿出一件黑白色的女仆装，我咽了口口水，克制着猴急的想要扑上去的冲动。继续欣赏着妈妈的性感换衣秀。
　　妈妈扭动白嫩的香肩，穿上了那条女仆裙，这根本是一条情趣内衣！
　　一字的低领口几乎把美乳全部暴露出来，粉红的乳头在黑色蕾丝中若隐若现，黑色收腰束带更显妈妈性感纤细的腰肢，裙摆也只是勉强盖住妈妈的蜜桃臀，我直接能看到妈妈那性感的火红泳裤。
　　随后让我几乎喷出鼻血的一幕出现了，妈妈的葱白玉手轻轻捏住绑带，自己拉开了泳裤束缚，我亲眼看着那条泳裤顺着妈妈的大腿落下，躺在床上的我已经能看到妈妈的蝴蝶蜜穴，那小巧的阴唇中轻柔的含着那色情的跳蛋，那紫色的小玩具沾满了妈妈的粘稠爱液，在妈妈胯下发出淫靡的嗡嗡声。
　　此刻那迷人的裙摆跟刚才穿上的过膝白丝构成了迷人的绝对领域，妈妈白皙的大腿皮肤裸露在外，丰满又修长的双腿十分迷人，随后妈妈对我娇艳一笑，伸直了白丝美足轻轻的再次穿上那双沾满我精液的透明高跟凉鞋。
　　“妈妈，你好美……”看到面前性感香艳的美母，我实在是忍不住了，瞬间从床上爬起来，直接跪在妈妈面前，双手扶住妈妈丰腴的大腿，饥渴的伸出舌头舔舐着妈妈的阴唇，仿佛在喝世上最香甜的琼浆玉液。
　　妈妈咯咯笑着温柔的抚摸着我的头发，微微俯身露出两个雪白粉嫩的乳球，躬身弯腰，一只素手轻轻捏起裙边，魅惑的跟我说道，“主人别急呀，霜儿还没准备好呢～”
　　我抬头看着妈妈上下颤抖的雪白乳肉，她身上散发出少妇御姐无比性感的媚态。
　　妈妈风情万种的扬起玉手将长发撩到头上，十分魅惑的戴上黑白相间的发箍，随后妈妈又拿出一个带着铃铛的项圈递给我，“主人来帮小母狗戴吧～”
　　我气血奔涌，看着眼前妈妈白晰的肌肤以及娇媚勾人的表情，胯下肉棒早就高耸挺立。
　　我咽下口水，快速的从跪姿起身，双手颤抖着替妈妈戴上了女仆的项圈，项圈顶部的铃铛略微发出了铃铃的声音。
　　妈妈故意扭动玉颈摇晃铃铛发出“铃铃”声，白丝玉足踩着的高跟鞋敲击地板发出“哒哒”声。
　　妈妈十分享受我爱恋她的感觉，轻轻摇晃自己的蜜桃臀，调整着在椅子上的姿势。
　　妈妈当然清楚她媚艳的姿态有多诱人，站在美母面前的我感到肉棒开始微微颤抖，龟头前端也分泌出黏滑的前列腺液。
　　我喘着粗气看着眼前的妈妈，她风情万种的媚眼盯着我，轻轻靠在椅背，抬高白丝美腿，绷直的小腿曲线流畅，两条玉腿大大张开对我展露着吸引力。
　　看着如此诱人的尤物，我再次扑上去，捧起妈妈的高跟鞋，轻轻抚摸着美母细腻的白丝大腿，随后张开嘴狠狠吸住了妈妈的蝴蝶唇开始发狂般的舔舐。
　　妈妈轻声娇笑着低头看向我，双手宠溺的抚摸着我的头，绷紧了双腿，发出娇媚的呻吟声。
　　我故意用肩膀再次抬高妈妈的大腿，让她曲起大腿紧贴在自己胸前，她的膝盖微微压扁了自己圆润的乳房。
　　妈妈成功被我摆弄成AV里坐在椅子上M开腿的姿势，“坏主人，又作贱人家～”妈妈娇媚的说着，“不过…人家也喜欢哦～小母狗请主人吃蜂蜜～”
　　我听着妈妈的软糯淫语，不再忍耐，一双大嘴直接贴紧了妈妈的蜜穴，“呀…主人…啊……好厉害……小母狗…呜呜呜……好舒服”
　　我用力吮吸着妈妈流出来的爱液，听着艳浪美母的娇媚呻吟，此刻美母上下两张小嘴都向我发出了淫荡的邀请。
　　伴随着我的舌尖闯入蜜肉中，花径中振动的跳蛋配合着我的舌头，剧烈的刺激着妈妈的神经，那蜜穴口的蝴蝶唇对我发出了一股股吸力。
　　“呀…主人坏！……啊！主人…用力吸……小母狗要……啊…要飞了……啊！”美母在胯下袭来的快感中，小腹激动得剧烈起伏起来，一双玉手用力抓住自己的大腿向两边分开。
　　“啊……呜…好舒服……对！就是那里…啊…主人好会…啊…霜儿要美死了…！”美母的淫声浪语甚至高过了粉颈上的铃铛声，在强烈的快感驱使下，妈妈不住的挺动着蜜臀，迎合着我的吸弄。
　　我用嘴唇或吸或磨着妈妈的蝴蝶唇，嘴里不断的吸着不断流出来的爱液，淫乱狂放的舌尖用力往蜜洞里探着，不时地用舌苔挤弄着那一颗粉红色的阴蒂。
　　“啊……主人…不要……霜儿不要了……好厉害…呜呜呜……要…要来了！啊，好～好爽……小母狗要来了！要被主人舔飞了！……好主人…用力！用力舔小母狗！…呜呜……”
　　看着面前媚眼如丝，娇喘连连的美母，我的舔吸更受鼓舞，跳蛋的挡位又调高一级，感受着唇舌下微微颤抖的蜜穴，我知道这条浪叫的小母狗要到达高潮了。
　　“啊！……不要！小母狗不要啦…啊！啊！！主人别舔了……要喷了！真的…要喷了！啊！好哥哥，求你了～好爸爸，女儿不要了……啊！小穴要～要喷…出来啦！！”美母满是红晕的俏脸上，媚眼微眯，腰胯紧紧弓起，马上就要到达高潮。
　　“啊……好哥哥，好爸爸！用力！要～要～来了～啊！好爽！……要飞了了……小母狗要来了！！”伴随着美母娇媚的淫啼，死命张开的美腿绷直，一股微黄的蜜汁从穴口喷射而出！
　　我没有停止服务，继续用力的吮吸着。
　　伴随着响亮的一阵阵吸溜声，那嗡嗡振动的跳蛋被妈妈的春液和蠕动的花径挤出。
　　我慢慢用舌头把妈妈的蜜穴清理干净，随后停下舌吻，我的舌头跟妈妈的蝴蝶唇拉出了长长的丝线，这丝线越拉越长，最后垂断滴落在美母的白丝大腿上。
　　随着我抬头看去，妈妈瘫软在椅子中，两条圆润的白丝美腿在有节奏的颤抖，那水汪汪的杏眼露出火辣的灼热光芒，面红耳赤，媚眼迷离，妈妈浪荡至极地娇吟道“主人…小母狗好舒服～……呼…让小母狗休息下，待会来服侍主人～”
　　我微笑着站起身，把跳蛋关闭收了起来。
　　随后把妈妈的白丝美腿放下，让她整个人放松下来。
　　随后俯身轻轻亲吻妈妈的额头，宠溺的说道，“没事，宝贝儿，你先歇歇，而且我们声音搞大了不会把隔壁的那人吵醒吗？”
　　“不会的，主人”妈妈妩媚的看着我，伸出一只纤纤玉手握住了我勃起的肉棒，娇媚的说到，“给他喂上药了，不去打他两拳是醒不来的，嘻嘻，主人想随便怎么玩都行～”
　　随后妈妈温柔地揉捏了一下龟头，随后又扬起另一只玉手，把女仆发箍下披散的秀发全拢到香肩后，露出如天鹅般修长的粉颈，我听着妈妈艳浪的话语，看着这撩人的姿势，心跳几乎要跳出胸腔，肉棒刺激的跳动起来。
　　美母舔了舔红艳的香唇，扬起俏脸媚态横生地向我抛了个媚眼，檀口一张，红润的香舌缓缓探出，柔软的朱唇吻上了我的龟头，很自然的把硕大的肉棒吞进了嘴里。
　　“嘶…”
　　不管体验几次，美母的温柔口交还是让我无比舒爽，看着胯下的女仆美母，她张开性感的红唇含住我的肉棒。
　　她灵巧的舌头撩拨着我的龟头，收紧口腔嘬吸着肉棒，臻首前后耸动套弄着我的下身，柔顺的黑色长发四散飞舞，淫靡至极。
　　我伸手揉捏着妈妈丰满高耸的乳房，出言挑逗道“乖女儿，爸爸想肏你了”
　　妈妈看着我陶醉的样子，露出一丝得意的神情，灵巧的舌尖拨弄着我的马眼，随后“啵”的一声，性感的红唇放开了我的龟头。
　　妈妈娇笑着被我拉住双手站起来，但是穿着高跟鞋的脚有些发软，轻晃了几下才站稳。
　　我让妈妈用手臂扶住椅背，两条白丝美腿分开打直，随后把上身俯下去，把圆润的蜜桃臀高高撅起，真的像是一条发情的母狗。
　　我看着面前淫荡的美母，瑜伽真不是白练的，这美妙的身姿就是优美。
　　极短的女仆裙再也遮掩不住白皙的屁股，还沾着几滴爱液的蝴蝶唇上晶莹润滑，对着蜜穴微微分开的缝隙，我勾起手指扣弄起来。
　　指尖贴紧穴口，从耻丘中间的缝隙慢慢划过，美母的淫水瞬间再次泛滥。
　　妈妈又颤栗起来，踩着高跟鞋的白丝长腿绷紧，两只足尖不自觉踮起，蜜桃臀晃动着向后顶弄。
　　啪！我扬起手掌，拍在妈妈她雪白的臀肉上，开口大声问道“是不是母狗？！”
　　“啊……”妈妈被我拍得一声娇媚淫叫，然后用妩媚的声音答道“是……”
　　啪！又是清脆的拍击声，我佯怒道“是母狗还敢在主人之前高潮？嗯？”
　　“呜呜呜…请主人责罚小母狗吧～”
　　啪！妈妈雪白的臀肉已经有些发红，我继续训斥道“真是条淫荡的母狗，你是不是很喜欢被主人打屁股？”
　　“嗯～”妈妈风情万种的回头看我，颤抖着说道“喜欢～小母狗喜欢～啊～”
　　听到妈妈淫浪的回答，我扭动腰肢再也忍不住，径直就把肉棒狠狠的插入妈妈的蜜穴！
　　妈妈刚刚高潮过的蜜穴十分润滑，我没有任何阻碍就整根没入！
　　“啊！好爽！……”妈妈感受着那坚硬粗暴进入的肉棒，用力夹紧了一双白丝美腿，穴口喷出了更多的爱液。
　　啪！我再次用力拍击着妈妈的肥臀，掀起阵阵肉浪，开口道“小母狗喜欢被打还是更喜欢被肏？”
　　艳浪的美母扭动着美臀，妩媚的柔声说道“喜欢被肏～主人～快用力肏小母狗吧～啊！…好厉害……好硬！”
　　“喜欢吗小母狗？想让爸爸再用力点吗？”
　　妈妈酥媚的大声喊道“肏我，主人～…啊！求你了，好爸爸～呜呜…噢！好厉害！好爸爸的肉棒……”
　　我用力肏动着妈妈的肉穴，感受着美母媚浪紧致的花径，湿润温热的褶皱用力吮吸着我的龟头。
　　“嗯～啊！呜呜呜……主人！啊！母狗好舒服！……爸爸用力！用力肏女儿！啊！……好厉害，爸爸……啊！”随着我的肏动，美母摇晃着美臀妩媚的呻吟着。
　　我看着妈妈美艳如玉的娇躯随着我的抽插摇晃，用力扭动腰肢让肉棒在她的花芯中旋转研磨，无尽的快感像海浪一样阵阵奔来。
　　“啊……哦…主人……噢…好深，好刺激…啊……母狗好爽！……”随着我开始放纵的快速抽插，妈妈也收缩着花径开始喊叫起来。
　　我抓紧她纤细的腰肢，猛烈的撞击她白嫩的肥臀，啪啪声不断响起，优雅的女仆裙随着我的肏弄前后飞舞。
　　“主人……啊…好爸爸，太棒了……爸爸好猛！啊……好粗……好快…主人肏的小母狗好美…啊……”
　　“啊……太棒了…主人，母狗好爽…爱死主人了……哦…快点…啊……再快点嘛……好深～啊！”妈妈双腿微张，膝盖并拢，小腿歪斜着形成内八，快感的刺激下妈妈踮高了高跟鞋，仔细感受着我冲击带来的快感。
　　我看着胯下的骚浪的美母，自然不会就此放过她的蜜桃臀，“瑜伽把屁股练得这么好，是不是故意要送给主人打？”
　　“是！啊！好爽！主人打我，打母狗的屁股～呜呜呜……好舒服…主人用力肏我好吗？……啊！”
　　妈妈的蜜穴剧烈的吮吸起来，我不甘示弱，再次加快了力道跟速度。
　　“每次打你，你的小穴就会收紧，真是淫浪的母狗，被打这么兴奋？”
　　“主人坏～啊！是！主人别这么快…母狗要尿了……呜…啊！是的，我就是主人淫浪的母狗…啊！好爽！要…要尿了！啊！”妈妈听到我淫贱的话语，用力摇动着肉臀向我求欢。
　　“小骚货”看着眼前有点欲求不满的妈妈，我再次加速肏弄，青筋暴起的鸡巴在她白嫩的小穴中快速进出，再一次驰骋起伏。
　　“主人……唔……打我一下……”妈妈趴在窗台上，轻启樱唇。
　　“你看看玻璃上的倒影，你看你的样子好骚，我好喜欢。”我不断的用语言刺激她。“自己看着！看着自己被肏……刺不刺激？喜不喜欢？”
　　“喜欢……唔啊……喜欢……好舒服……”妈妈仿佛憋了很久，一下子放开来声音大的出奇，小穴也随之夹得更紧，“主人，快点……用力……”
　　“用力干嘛，母狗？”
　　“肏我！用力肏母狗…啊！噢噢…好舒服”
　　“哈哈，好，喜欢被肏吗？”
　　“啊……喜欢～母狗喜欢～”
　　“好！真乖，奖励奖励你！”
　　我站定凝神，双手扣紧妈妈的胯骨，挺直腰杆，开始狠命不顾一切地抽插起来。
　　“啊…哦……爸爸好棒…呜……太爽了……主人太会了……啊……插到底了…小穴……小穴被主人插穿了…啊…我好爱…好爱主人……”
　　我用力的抽插着妈妈水润的花穴，妈妈也挣扎着回过头来，魅色流转的美眸盯着我，津水从嘴角间流出，宛若被肏坏的玩具。
　　妈妈臻首轻扬，口中发出一阵长长的呻吟，听着妈妈酥媚婉转的声音，此刻穿着女仆裙的美母就像妩媚动人的魅魔。
　　“啊！主人！霜儿要尿了！……啊！用力！……呜…母狗要被肏坏了…啊！”妈妈回头凝望我，媚意盈盈的美目微眯，勾人的魅惑声音响起，“要…要主人狠狠的肏霜儿～啊！好爽！主人好会肏！…呜呜呜……啊！霜儿要…要来了！”
　　美母酥软的声音让我心弦一颤，看着妈妈无限春情的眼神，腰眼有些发麻，让我有些把控不住要射了出来。
　　妈妈对我的肉棒太了解了，水润的花径显然察觉到了肉棒的颤动，知道我快要射精了，故意加大了几分魅惑的呻吟。
　　“嗯…唔……主人射吧…母狗求你了，射给母狗吧…哇啊！好爽！母狗想要你的精液～啊！好爽！母狗要高潮了！霜儿要喷了…啊……霜儿要被爸爸操尿了！”
　　“母狗！都射给你！想让主人射在哪里？啊！”
　　“啊！射在里面！内射母狗吧！好爸爸…呜呜……爽死了，要爽飞了…啊！母狗来了，母狗要被灌满精液了！啊！……”
　　我看着人前高贵优雅的妈妈此时无限媚浪的样子，再也守不住精关，随着妈妈撅起的蜜桃臀，肉棒不住的颤抖，快感愈发强烈，随着肉棒的抽插而飞溅的淫液都打湿了妈妈的白丝，我盯着妈妈优雅诱人的白丝美腿开始了山崩地裂的射精！
　　“射了！都射给你，母狗！”
　　“射吧，射吧！母狗的子宫准备好了！啊！……呜呜呜…被爸爸肏死了……啊！尿了！霜儿尿了！……啊！”
　　“唔…啊…哈……嗯嗯……”来到高潮的妈妈只能发出哭泣般的呻吟，颤抖的腰肢，收缩的花径让妈妈浑身紧绷。
　　山泉般喷涌的淫液激射而出，妈妈的穴口不住的蠕动，红肿的小穴里汩汩流出精液与爱液的混合物，那淫靡的液体顺着妈妈的白丝玉腿流下，在白色丝袜上游走，形成一道了淫靡的小溪，一直流到了那诱人双足穿着的黑色高跟鞋。
　　“呼…主人好厉害…呼，让小母狗休息一下～”
　　我听着妈妈娇媚的声音，轻轻抱着她放到床上，轻轻亲吻着她的额头，喘着粗气感受着怀中温润如玉的美人。
　　“小～变～态～人家叫你主人，你插的好猛好深啊～”
　　“那当然了，霜儿这么爱我，我也会更用力地爱霜儿的”
　　“坏主人～就会说大话，霜儿还要～就是不知道主人还能不能来呢？……”
　　看着美母眼波流转无限风情的神态，我嘶吼一声又翻身上马。
　　“好！今天就让你这个骚女仆见识见识厉害！”
　　“啊～好轩儿～霜儿认输了～啊～慢点爸爸～”

第36章 女王的引诱
　　我跟妈妈紧紧地在床上抱着对方，我轻柔的搂着美母的柳腰，妈妈也伸长藕臂温柔的环着我的脖颈。
　　两人爱恋的贴合着，用激烈热情的吻，倾诉着爱意。
　　“妈妈下午可是输了哦，胜者有没有奖励呀？～”
　　“小色狼，就这种时候你能机灵起来”妈妈娇笑道，抬起素手轻轻拍了我一下。
　　“嘿嘿，妈妈说的每一句话我都会往心里去的～”我迅速的伸手，慢慢把玩起妈妈那只软嫩的玉手。
　　“那宝宝说说，让妈妈听听，想要什么奖励呀～”妈妈又开始眼神迷离的看着我，娇嗲的声音动人心魄。
　　我轻轻咽下口水，安抚着躁动的肉棒，“其实也没什么，就是想让妈妈晚上陪我出去散散步”眼看妈妈也有兴趣，我开始了勾引妈妈的计划。
　　“哦？我还不知道你呀？小坏蛋，心里又打什么鬼主意呢？不老实说出来，我可不陪你”妈妈柳眉微蹙，佯怒道。
　　“嘻嘻，也没啥，就是玩点小游戏呗～”我谄媚的说道，顺势靠近了妈妈撒起娇来。
　　“哼，小鬼头，我就知道你没安好心”妈妈嘴上嫌弃着，但是一双水汪汪的媚眼，还是深情地凝视着我，轻轻开口道，“既然轩轩赢了，那妈妈就给你一点奖～励～”
　　“遵命！女王大人！”
　　我们又腻歪了一阵，妈妈才从我的怀里挣脱，去换了身衣服。
　　我也起床坐在沙发等着妈妈，过了没多久妈妈便娇笑着出现在我面前。
　　淡粉色的眼影，勾勒着妈妈春波荡漾的媚眼，暗红色的粉底让妈妈的俏脸更加端庄艳丽，闪亮唇釉点缀的嘴唇，尽显妩媚，再细看妈妈轻挑的嘴角，有一股似有若无的媚意。
　　再看妈妈身上，一件薄纱近乎透明的白衬衫，胸口的两颗扣子并没扣，大半个挺翘的酥胸露了出来。
　　下身则是一条黑色百褶裙，本来就是只到大腿的短裙，此刻被妈妈拉到腰间，轻盈的裙摆仅仅只能盖住妈妈圆润的肥臀，我坐在沙发上甚至能隐约看到妈妈裙下隐秘的溪谷，而在短裙之下，两条穿着超薄黑丝的美腿傲然伸出，本来就修长动人的美腿此刻更加俏丽诱惑。
　　妈妈脚上则是一双黑色漆皮红底的黑色高跟鞋，妈妈娇嗲的抛了个媚眼，哒哒哒踩着高跟鞋悠闲地靠在门边，两条修长圆润的美腿交叠着，转动臻首，露出了细直的天鹅颈，伸出玉手咬在嘴里，尽显妩媚浪艳之态。
　　“美吗？”妈妈伸指入唇，贝齿轻含，那双媚眼满是勾人的神色，娇艳的问道。
　　我看的浑身燥热，这百变魔女又开始发浪了，是男人就要顶住！
　　“美，妈妈最美了，我最爱妈妈了”我故作轻松道，控制着自己发颤的声音。
　　妈妈却看到了我鼓胀的裤裆和贪婪地眼神，微微发笑。随即妈妈又转动娇躯，轻轻打开那双性感美腿，一只玉手还慢慢拉高了短裙的裙摆！
　　就在我看的眼神发直，裤裆简直到爆炸的时候，妈妈却戛然而止，“嘻嘻，有点晚了，该出发了哦～”
　　肏了！
　　我暗骂一声，妈妈对我的肉棒和性癖简直了如指掌，我知道她乐于逗弄我，看我着急窘迫的样子。
　　虽然我也愿意配合妈妈的演出，但是我的老二在抗议！！
　　我咬牙切齿的故意不去看妈妈，轻轻起身走进房间去叫沉睡的爸爸。
　　毕竟还没吃晚饭，总不能真让爸爸睡到第二天。
　　我在摇醒爸爸的时候，妈妈则是在客厅整理刚才撩拨我而有些凌乱的衣裙，等爸爸迷迷糊糊的醒来后，便带着他前往餐厅。
　　药效还没结束的爸爸有些浑浑噩噩的走在前面，我则是低头偷瞄着妈妈的黑丝美腿，以及那性感的高跟鞋，妈妈端庄优雅的身姿让我的肉棒持续勃起着。
　　妈妈妩媚回过头来，冲我轻声说道“小坏蛋看什么呢？～”
　　我压抑着燥热的心情开口，“当然是看我的心上人喽～”
　　妈妈听完咯咯笑着，忽然伸出纤纤玉手牵住了我，我听着妈妈细长高跟发出的清脆哒哒声，心脏扑通扑通狂跳，虽然我跟妈妈早已经把爸爸视若无物，但在他面前如此亲昵还是觉得十分刺激。
　　感受着手上软糯的触感，温暖的感觉让我心神一阵荡漾。
　　感觉到妈妈略微颤抖的手，我也体会到了妈妈的一丝紧张。
　　我们虽然很害怕，但是却都没松开手，反而紧紧的互相握住对方。
　　走了没多久便来到了餐厅，我绕着爸爸的视线，牵着妈妈的玉手来到一张桌子前坐下。
　　“爸爸，别找了，就这桌吧”我在松手帮妈妈落座后，才开口劝着继续前行的爸爸。
　　“嗯……呃…下午睡久了头有点晕……唔…小轩你点菜吧”
　　“好，爸爸你就是平常太累，泡个温泉都休息不好”我一边说着一边掏出手机扫码。
　　“嗯……应该是，这两天确实有点……心累”
　　我心中一阵想笑，当然明白他今天忙的团团转是因为什么，毕竟我就是幕后主使。
　　暂时不去管爸爸，我开始享受着此时妈妈在桌下的“例行公事”，那两条修长完美的小腿开始轻轻摩挲着我，两条黑丝的玉足从性感的漆皮高跟鞋中抽出，娴熟的玩弄着我的肉棒，我右手摆弄着手机点单，左手伸到桌下轻轻抚摸着妈妈那软嫩诱人的玉足。
　　但是很可惜，今晚的饭店不是那家自助，没有那长长的桌布掩护。也不是楼顶的透明旋转餐厅拥有私密的环境。
　　妈妈的玉足撩拨了我几下便恋恋不舍地收了回去，妈妈伸手拢起几根垂下的乌黑长发，神色无限风情撩人。
　　“小轩帮我点个金华火腿吧，想吃点咸的了”
　　妈妈看着我那心急的样子，故意开口调戏道。那双柔媚的凤眼满含着笑意的看着我，目光流露动人的诱惑，轻轻挑逗着我。
　　这小妖精不论床上还是床下都能要人的命。
　　而爸爸整顿晚饭都在揉搓着自己的太阳穴，看来药效还真如妈妈所说，有些猛烈啊，后劲这么足。
　　“爸爸这么憔悴啊？你吃完饭还是回去睡会吧”
　　“额嗯……这饭吃的越来越累，你们吃完了去玩吧，我自己回去歇会，回来别吵到我就行”
　　桌上三人都心不在焉，没人关心晚饭，匆忙吃过之后便回了房间。
　　爸爸几乎是我扛着他回去的，把他放在床上后，轻轻带上主卧的房门，我十分丝滑的跪在了沙发前。
　　我抬起头看着沙发上化着淡妆，脸庞柔美的妈妈。
　　就在刚才妈妈已经把脑后的几缕青丝盘起，余下几根青丝从粉嫩的后颈垂下，我盯着妈妈那俏皮又性感的黑色百褶裙，轻轻摸着那被细腻黑丝包裹的两条修长美腿，此刻端坐的美母尽显典雅高贵的女王韵味。
　　我拱着脑袋渴求着溪谷中那甘甜的小溪，妈妈那双柔情似水的美眸爱怜的看着我，优雅的伸出那葱白小手温柔的摸着我的头，轻声吃吃笑道，“宝宝怎么这么急，不是要妈妈奖励吗？”
　　妈妈那红嫩的小嘴微微上扬，甜蜜的嘴角勾出让我心痒的甜蜜笑意。
　　但是此时我已经无心注意这些，因为此刻妈妈已经配合我分开了丰腴美腿，我忽然发现妈妈现在穿的竟然是一条连裤开档黑丝！
　　我再也忍受不住，直接伸出淫靡的舌头舔舐着妈妈的蝴蝶唇，咕叽咕叽的淫靡声音不断在我嘴中发出，妈妈柔软的大腿紧贴我的脸颊，胯下美妙神秘的溪谷轻轻被我的舌头肆意探索着。
　　“小狗渴了～想被女王大人玩弄了～”我轻轻开口说道，伸出舌头继续温柔地吮吸着妈妈湿靡的花穴。
　　妈妈充满情欲的眼神看着我，张开性感的红唇，温暖柔软的小嘴发出让我酥麻的呻吟。
　　但此时爸爸就在隔壁刚躺下，我们还不能放肆的出声，只能克制的互相安慰。
　　“轩儿玩完了小母狗，自己也想当了？～真是小变态呢～”
　　“唔嗯……咕叽……轩儿就是妈妈的小变态，妈妈不喜欢吗？～”
　　“嘻嘻，喜欢呀……啊…宝宝轻点吃……呜啊……妈妈还有很多呢…别急……啊～”妈妈宠溺的摸着我的头，明媚的笑着说道。
　　“嗯……妈妈下面好甜好香……唔…”我摆动着淫靡的舌头，狂乱的撩拨着妈妈的阴蒂，咕叽咕叽的声音愈发明显。
　　“乖小狗真懂事，知道帮妈妈……啊…帮妈妈按摩缓解疲惫，呜啊～”妈妈娇艳的笑着享受我的服务，冲我抛来了一个媚眼。
　　“妈妈喜欢就好，小狗要用力了哦～”
　　“啊…别……呜呜……噢…不行了…小狗的舌头太猛了……啊…别”
　　“呼……妈妈怎么了，要换个姿势吗？呼……”
　　“嗯……妈妈要受不了你了，我们去……去窗边吧……”
　　我看着满面桃红的美母，知道她心里在想着什么了。
　　我牵着妈妈来到客厅的落地窗前，妈妈娇媚无限的回首，然后稳稳踩住性感高跟，整个人俯下身去扶住玻璃，翘起了黑色百褶裙下饱满挺翘的蜜桃臀。
　　“妈妈，小狗要进来喽～”我挺着肉棒研磨着妈妈的蜜穴口，花径分泌的爱液打湿了她的胯下，让我能轻松的来回摩擦。
　　妈妈眼神迷离的回头看我，摆弄着美臀。“乖小狗，快进来吧，主人命令你用力！……”
　　我听着妈妈那色气的轻吟，再也不保留，准备爆肏我的性感美母。
　　左手稳稳搂住妈妈的纤腰，腰胯用力，肉棒瞬间刺入到妈妈的蜜穴，娇嫩的小穴被我突然进入，细小紧致的穴口被龟头无情的撑大。
　　“唔…好大！霜儿好舒服！小狗用力…啊……动起来……用力肏霜儿……啊好爽”
　　眼神迷乱的妈妈被我激烈的奸淫着，我粗大的肉棒粗暴的进出着妈妈糜烂的花径。
　　“主人喜欢吗？嗯？”
　　“喜欢……啊…小狗用力……妈妈被肏的好美…唔……好爽”
　　我听着妈妈的浪语，右手拍击着她到浑圆的翘臀，左手像握住把手一样，牢牢把住妈妈的细腰，我带着妈妈的身体配合着我的挺动，低沉淫靡的啪啪声充斥着公园。
　　高层的落地窗可以隐约看到山间小路还有人在下面走动，紧张刺激的环境让我十分兴奋，而在我胯下承受着冲击的妈妈也是如此，穴口阵阵收缩，腰肢紧绷了起来。
　　我俯下身去，揉搓着妈妈的巨乳，亲吻着她粉嫩修长的脖颈说道“主人喜欢这种感觉吗？……呼…这种露出的刺激感……”
　　“哼，坏小狗……啊…就知道问……这种羞人的话…唔嗯……啊…”
　　“回答小狗嘛，好妈妈～小狗想听你说～”我加大了抽插的力度，温柔地抱着妈妈，撒娇道。
　　“哎呀……啊！小狗还跟妈妈撒娇呀～啊！呜啊～喜欢～妈妈当然喜欢……啊！用力…小狗用力肏妈妈……呜呜呜…好爽～”妈妈耸动着翘臀，温柔魅惑的声音从前方幽幽传来。
　　“哈哈，那就好，嘶……小狗要用力了哦！好妈妈！准备好噢！”我听到了满意的回答，轻笑着揉搓起妈妈的乳头。
　　“死样吧你……噢…把妈妈吃到嘴里，这么得意？尾巴要翘到天上去了？”妈妈又妩媚的白了我一眼。
　　“哪能啊，我的女王大人，小狗会好好疼爱你的～”
　　我回答后不再压抑欲望，猛烈的抽插愈发狂烈！
　　妈妈娇嫩的肥臀被我撞得像果冻一样摇曳，我伸出淫手开始轻轻拍击着，配合着我小腹的冲撞，妈妈紧致的蜜桃臀已经变成了淡红色。
　　我坚硬的肉棒，每次进出都会把蜜壶口的阴唇带着扬起，妈妈花径里的媚肉啄吻着龟头，整个落地窗前的交合画面十分淫靡。
　　我自然知道如何挑逗妈妈的情欲，轻声开口“是不是很刺激？丈夫就在隔壁，妈妈在落地窗前被小狗肏干，嗯？”
　　“呜…是……小狗再用力好吗……啊…好舒服……霜儿要被小狗肏尿了……啊…好厉害……好爽！”
　　后入能最大限度的让肉棒进入，我现在的每次抽插都能轻易的顶到妈妈的花心，享受着柔软花心肉对龟头的吸吮。
　　并且随着我粗暴的抽插，妈妈紧闭的花心在慢慢的打开。
　　随着我猛烈的奸淫，妈妈的娇躯也舞动了起来，防止自己叫喊的太过大声，她收回一只扶着玻璃的玉手捂住了自己的嘴。
　　“呜……呜呜…用力…呜……好爽…好轩儿……好哥哥”
　　看见如此淫靡的场景，我越干越狠，越干越快，大开大合。肉棒整根从花径中退出，没等休息，便又狠狠的怼了进去。
　　夫目前犯的野战场景，儿子的肉棒在阴道里飞速抽插，潮水般的极致快感把妈妈的意识带向云端，就在此刻，我模仿着av中的片段，右手抬起妈妈的右腿，金鸡独立的姿势对于妈妈来说很简单，常练瑜伽的柔韧优势此刻尽显，我甚至能整个看到妈妈打开的蜜穴。
　　“啊！～唔…别……小狗别这样肏……啊……霜儿要忍不住了！啊……太刺激了…”
　　我听着妈妈指尖泄出的呻吟，怎么可能放过她？
　　沉腰发力，开始更猛烈的的抽插。
　　我的龟头瞬间感受到了妈妈疯狂蠕动的花径媚肉，显然妈妈快要高潮了。
　　“噗呲……噗呲……”
　　如果爸爸被喂了药已经睡过去，就算是妈妈淫穴发出的阵阵水声都会被听到。
　　我屏气凝神，右手牢牢抓稳妈妈的脚踝，左手扶着妈妈的纤腰，稳住她的身形。
　　妈妈的秀发此刻已经散乱，垂在粉白的耳鬓间，两团圆润饱满的乳肉随着我的肏动摇晃。
　　妈妈花径里的爱液也愈发凶猛，蜜穴口满满溢出那晶莹粘稠的液体，溅满了妈妈修长的大腿，淫乱至极。
　　忽然妈妈扬起螓首，浑身肌肉紧绷，娇躯宛如触电一般，激烈的颤抖起来，花穴内肉壁的蠕动速度迅速增加，挤的肉棒有些发痛。
　　“嘶…乖小狗…干我…干妈妈…再快点！…妈妈好爽！”
　　我听着妈妈压抑的呻吟，再也抑制不住，发出低沉的嘶吟，腰胯也跳动起来，硕大的龟头终于挺入了妈妈温暖娇嫩的花芯。
　　娇嫩温柔的子宫轻轻包裹住龟头，像妈妈柔软的小嘴一样亲吻着我。
　　我看着在外人面前典雅端庄的母亲，如今却在自己胯下被肏得意乱神迷，而远处就是她的丈夫，我心中一股升起一股美妙的快感。
　　这个宛若小狗撒尿的姿势让我们结合得更紧密，“女王大人…深不深？…唔…”我为了刺激妈妈，开口继续调戏着。
　　“深！…本王好爽…好舒服…小狗再用力……对！就是这样…呜呜呜…要被小狗肏尿了…啊！”
　　听着妈妈略带哭腔的呻吟，我更加用力的挺动龟头，妈妈花蕊的那团娇软嫩肉实在让我欲罢不能，每次插入都会有更多的爱液，那一圈软肉仿若嘴唇般包裹住龟头猛吸。
　　抽送的过程，我能清楚的感受到胯下的美母也在配合我，我的每次进入妈妈都会收缩自己的阴道，我们的性器结合更加紧密，宛如严丝合缝的零件。
　　这样的姿势下肏了几十下，妈妈猛地扬起臻首，嘴中发出呢喃的呻吟，“啊…小狗……来…来了……要喷了！要……尿了！啊！”不知道妈妈此刻说的小狗到底指的是谁，那圆润的臀瓣紧紧的夹住我的肉棒一动不动，接着小腹剧烈抽搐起来，然后一股阴精从阴道喷出。
　　随即我大腿一软，也来到了高潮，马眼中暴射出一股股浓厚的白浆，全部射进了妈妈柔软的子宫壁，妈妈娇躯痉挛不止，感受着我滚烫的浓精涌进子宫，把温暖的花蕊灌满。
　　妈妈此刻兴奋到颤抖，山呼海啸般的快感奔涌而来，电流般酥麻的感觉流淌全身。
　　妈妈两片鲜红的蝴蝶唇大开，周围满是我的白浆跟妈妈爱液的混合物。
　　“哗哗”的声音终于响起，晶莹淡黄的液体刷刷的从妈妈的穴口喷出，宛如下雨一般，妈妈修长健美的黑丝美腿全部淋湿，我们结合处的地板都积出了一片水洼。
　　“呜…啊…啊…呼……”妈妈檀口微张，发出细微的呻吟，平复着猛烈冲击带来的快感。
　　剧烈的快感慢慢消散，我把妈妈的黑丝美腿轻轻放下，紧紧把她搂在怀里亲吻着，妈妈也张开火热的嘴唇回应着我。
　　“舒服吗，妈妈？”
　　“小狗好厉害，好舒服”妈妈娇媚软糯的声音从怀中传出。
　　我感受着妈妈及在我胸膛上的酥胸，“那就好，妈妈也好厉害，下面还会咬人哦～”
　　“讨厌～”妈妈娇嗔着用粉拳捶我，“人家不理你了～”
　　“哈哈，那宝贝儿我们去休息吧～”
　　妈妈嗯了一声，我蹲下用舌头帮妈妈舔舐干净后便抱着妈妈走回侧卧，两个人甜腻的抱在一起慢慢的进入了梦乡。

第37章 校园女神
　　在爸爸心中，这紧张刺激的温泉之旅是圆满结束了，虽然看到了自己的情妇跟儿子勾搭上了，但还是及时出手阻止了事态恶化，不光维护了自己在儿子面前的光荣伟岸的形象，也阻止了自己的家庭变得一团乱麻。
　　其实那些“成功人士”虽然都包养小三、小四、小五，但是抛弃糟糠之妻的还是少数，因为一个稳定的家庭真的宛如避风港一样，回去是能给人提供力量的。
　　星期天晚上我们一家三口回到家中，坐在餐桌前吃着简单的晚饭，爸爸缓缓开口道，“小轩，爸爸也不是老古董，你高中的时候我就没反对你恋爱，昨天咱们出去玩我不太想提，现在回来了，我得跟你好好说说……”
　　“不用了爸爸，我懂你意思，说的太直白也没必要……她是坏女人就是了，我也见过不少，以后再找就是了”
　　我如此豁达爸爸到也没太多惊奇，他巴不得我跟周芸老死不相往来呢，“嗯，大事上能拎得清就好，以后你找正经人家的，爸爸全力支持你，现在结婚都行，哈哈哈”
　　我闻言转头看着妈妈，“哦？这样吗，就是不知道妈妈同不同意啊？”我故意饱含深意的逗弄着妈妈，我桌下的腿直接大胆的撩拨上了妈妈匀称优美的小腿。
　　“我当然同意啦，我也希望小轩能早点成家幸福呀”妈妈可爱清纯的笑脸动人心弦，让我腿上的力度更加大了几分。
　　“行，就这么点事情，你们该练琴练琴，我得去看点资料了”爸爸说完便要起身离开。我急忙抽回躁动的腿，安分地坐在椅子上。
　　随后吃完饭我主动帮妈妈洗刷锅碗，妈妈却在一旁风情万种的揉捏着我的裆部。“小狗胆子还挺大呀～还来问妈妈同不同意？～”
　　我很享受妈妈这种强势的感觉，宛若女王一般戏弄着我，但是，当我的肉棒狠狠的插进妈妈的蜜穴中，她又会艳浪的叫我主人，这种强烈的反差感总是能激起我的欲火。
　　“嘻嘻，这种事当然要询问母亲的意见啦～”
　　此刻妖媚的妈妈轻分红唇，亲吻着我的脖颈，那只纤细素手也已经深入内裤，抓住了我坚硬充血的肉棍，涂抹着马眼分泌的粘液轻轻摆弄撸动。
　　风骚入骨的妈妈如此侍奉，我的肉体和精神都获得了极大的满足，于是我也不甘示弱，一只淫手径直伸进了妈妈的胸口，揉捏搓弄起妈妈粉嫩的乳头。
　　妈妈轻轻娇吟了一声，婉转妩媚。我干脆转过身子，开始肆意掐揉起妈妈饱满肥嫩的巨乳，五指张开完全陷入那宛若果冻的雪白乳肉。
　　本来这对圆润巨乳曾经哺育过我，现如今妈妈娇笑着扭动身躯，把它们又塞回了我的手中。
　　它们从神圣的母乳堕落为调情的玩具，妈妈娇媚的乳肉在我手中不断变换着形状，满足着我的欲望。
　　“小心点，坏小狗～”妈妈温柔的贴紧我的耳朵说道。
　　“没事的妈妈，他现在忙着呢”我故意挑逗的说道。
　　果然，妈妈的嫉妒心被我唤醒了，“哼～谁管他，我的小狗狗爱我就够了”
　　妈妈的皓腕纤手加重了力道，把我的肉棒轻柔的从内裤中解放出来，开始快速的撸动，时不时的用掌心的嫩肉研磨我的龟头。
　　随后美艳逼人的美母俯下身子跪在地上，俏脸贴近我的肉棒，微张檀口，用性感的红唇将我的大龟头全都含入，耸动着脖子，开始大口吞吐起来。
　　眼前的景象我已见过无数次，但是我看一辈子都不会觉得腻，端庄典雅的教师美母，用她性感的小嘴含住我的阳具，发出滋滋的声音，为我口交。
　　肉体的刺激混合着征服的快感，像一阵酥麻的电流，让我浑身舒畅，轻吟出声，“嗯…好妈妈…舒服…妈妈你好棒…”
　　妈妈左手握住我粗长的肉棒，眼底的情欲越来越浓，摆动着她红润灵巧的舌头，用舌尖扫拭着我的马眼。
　　“啊……乖女儿，你的舌头好厉害…嘶……”
　　妈妈收到鼓励，一双玉手环抱住我的臀部，前后耸动脖子，加快了肉棒在口腔里进出的速度，妈妈红润的嘴角，都渗出了浓稠的液体，顺着妈妈雪白的鹅颈流淌而下，场面十分淫靡。
　　“呜…呜…咕…呕…”
　　又是熟悉的深喉侍奉，妈妈的喉咙发出咕叽咕叽的吮吸声，由于爸爸就在客厅另一端的书房，我转动脖子，死死盯住厨房的门口。
　　啵的一声，妈妈轻轻吐出了我的肉棒，娇媚的眼神看着我，问道“喜欢吗？”
　　我的双腿兴奋的战栗着，颤抖着回答道，“喜欢，我最喜欢妈妈了，我爱你，让我射进去好吗？”
　　“真乖，妈妈也爱你，射吧，都射进妈妈嘴里～”
　　妈妈随即脖子向前一压，我粗长的肉棒被妈妈娴熟的整根吞下，红润的嘴唇都贴到了我的小腹。
　　妈妈开始左右摇晃脑袋，让我的鸡巴在她的小嘴里四处搅动。
　　最风骚的是，妈妈嘴上正在为我口交，俏脸上的表情，却仍然是一副清纯圣母的样子，微微的抬起头，用充满母爱的宠溺眼神温柔的看着我。
　　“嘶…妈妈…你真的太美了…唔……太爽了…受不了你了…妈妈，我好爱你…啊……”
　　最后我看着妈妈嘴角满溢出来的粘稠液体，它们已经流过妈妈粉嫩的鹅颈，缓缓滴落在地板。
　　这淫乱刺激的一幕让我再也守不住精关，膨大的龟头中，澎湃浓厚的白浆喷薄而出，直接冲击在妈妈的丁香小舌，巨量粘稠的精液瞬间灌满了妈妈的口腔。
　　而我的教师美母却如饮甘泉一般，咕咚咕咚的吞咽着我的精液，妈妈这次用力张大了嘴巴，把我的精液一滴不漏地全部吞咽下去。
　　随后我娇媚的妈妈意犹未尽地含住我的龟头，滋滋的吸吮着马眼里残存的精液。
　　我宠溺的抚摸着妈妈的秀发，享受着她对我的口舌侍奉，云音女神此刻跪倒在我胯下，凤眼之间带着如丝媚意，妈妈的媚艳荡妇行径让我心中充满了征服感。
　　新生开学后就是平淡无聊的军训，我们大二学生也没什么事情，第一个星期有许多乱七八糟的活动跟会议，只开了几门课，大部分课程要在第二周甚至第三周才开始。
　　而此时妈妈要参加的迎新晚会开始了彩排，我便每天都去观看，更主要的是为了跟妈妈亲近亲近。
　　而妈妈也多亏了我的事先建议，报名的早，成功当选了主持人。
　　因为每个人都要出节目，所以晚会的难度跟强度都很大，主持人就变成了香饽饽，不需要准备节目，只要上去当花瓶就好了。
　　此刻妈妈跟我正坐在休息室，由于学校的礼堂建的十分气派，演厅的挑高足有二十米，后台休息室有几十个。
　　所以每个节目组都有单独的休息室，可以化妆、对词，由于是“身份尊贵”的主持人，妈妈单独有一间。
　　“mua，好儿子”妈妈坐在我的大腿上，轻轻亲吻着我，“还好你有先见之明，主持人就两个名额，一男一女，要是没报上，又得累死累活排演节目，又不是个人演唱会，哼”
　　因为要彩排，今天的妈妈打扮的十分美艳动人。
　　淡黑色的礼裙从雪白鹅颈开始缠绕，然后交叉绕过丰润的胸部，香肩美背展露无余，妈妈精致小巧的锁骨显得十分诱人。
　　礼裙从腰腹开始全裹，勾勒出纤细紧致的蛮腰，挺翘圆润的臀部把礼裙高高撑起。
　　礼裙直直垂落，绸缎高端细腻的质感衬托得美母更加端庄典雅，裙摆虽然长至脚踝，但是两侧高高的开叉直达大腿，修长圆润的美腿被黑丝紧紧包裹，精巧的玉足踩在一双九暗红色碎钻高跟鞋里。
　　我看着妈妈着精致的妆容，把玩着那修长笔直的玉腿，细腻的丝袜质感从指尖传来。
　　我轻轻蹭着美母嫩滑的脸颊，轻声道“妈妈，你真美。我爱你，我们永远在一起好吗？”
　　妈妈宠溺地亲吻我的额头，温柔的说道“儿子乖，妈妈也爱你，妈妈都一直在的”
　　我们对视了几秒后，很自然的搂抱住对方，火热的唇瓣吻在了一起，我们舔舐着对方，互相倾诉着爱意。
　　这个热烈而温柔的吻持续了很久，我跟妈妈最终放开对方，我能看到妈妈眼眸中满溢的爱恋。
　　此刻这个房间内没有母子，没有学生老师，只有一对相爱的男女。
　　怀里的妈妈也没有乱动，我们保持着拥抱，享受着此刻的温情。
　　看了一会，妈妈脸颊绯红扭动着腰肢，从我的腿上下来，我知道妈妈是害羞了。
　　妈妈娇媚的轻声呻吟，此刻更衣室的气氛更加暧昧火热，喷吐出的气息更加旖旎魅惑，我于是又盖住了妈妈的红唇，极尽缠绵的和她激烈热吻起来。
　　我的舌头探入了妈妈的嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，不知吻了多久才分开，透亮的唾液在我们的唇间拉出一条晶莹的丝线。
　　我和妈妈此时就是一对热恋的恋人，这是一次不带情欲，充满爱意的吻。
　　我看着妈妈娇嫩红润唇瓣，妈妈也用充满情欲的目光看着我。
　　“咚～咚～”忽然响起的敲门声吓了我跟妈妈一跳，我才反应过来，此时我跟妈妈正在休息室中。
　　“柳老师，彩排马上开始，准备好了吗，要登台了”
　　“嗯！好了好了，这就来”妈妈听完立刻开口答复道，还娇嗔着用粉拳打了我一拳。
　　“嘿嘿，妈妈快去吧，我躲一会再出去，孤男寡女共处一室可不好解释呀”
　　“哼，德行吧，回家再收拾你”
　　随后的演出我也去看了两眼，我们学校的老师水平都很高，整场演出的歌、舞都很精彩，但是能入我眼的，自然还是妩媚靓丽的妈妈。
　　看得出来，这新校长还真把晚会当成正经事来办了，观众席上第一排是负责审批节目的老师，其余还有许多被拉壮丁的学生会成员，他们最后还要给每个节目评分统计，最终决定要毙掉谁的节目。
　　一开始昏昏欲睡的学生们微微有些躁动，毕竟大家也没有什么积极性，浪费美好的夜间时间来看什么破晚会。
　　突然，礼堂的灯光全部熄灭，只剩下舞台上的几盏聚光灯，妈妈的倩影飘飘然出现在舞台中央，高贵典雅的妈妈一出现，台下的骚乱全都停止了，取而代之的是轻声的赞叹，“哇”“我靠，这真是老师不是学姐吗？”“他妈的这么漂亮的大姐姐教哪门课？下学期我必须选！”
　　“女士们先生们，各位尊敬的领导，亲爱的同学们，大家晚上好，欢迎来参加此次迎新晚会，我是主持人柳若霜……”
　　其实跟妈妈一起出来的还有一位男主持，但是我相信，在座的各位就算是基佬也绝不可能不看天使而去看他。
　　男主持人自我介绍叫什么我都没听清，我只听清了妈妈的话，“下面请掌声有请第一个节目，歌曲《字字句句》”
　　台下的掌声瞬间响起，但我觉得这掌声肯定是送给妈妈的，很明显妈妈靓丽的身姿极大刺激了台下的观众。
　　主持人其实也有坏处，别的表演者演出结束后就可以离开了，但是妈妈一直要从头待到最后。
　　最后一个节目快要结束时，我便溜回了妈妈的休息室等着妈妈。
　　“妈妈真美，台下所有观众都被你吸引了，都说要选你的课，我开始有危机感了”看着妈妈走进了休息室，我立马开口拍着马屁。
　　“去去去，就会贫嘴哄我”妈妈虽然娇嗔着，但是嘴角浅浅的微笑已经出卖了她。
　　随后我调戏着妈妈，一路把她送到了西门，当然，这是为了享受路上其余人投来羡慕的目光。
　　“妈妈快去坐车吧，这周末我就回去让爸爸买车，到时候每天送你回家”我挥手跟妈妈告别。
　　“我还不知道你呀？又想什么呢？”妈妈扭头看着四下无人，伸出素手抓住了我胯下的肉虫。
　　“嘶…母亲大人，我可真的什么都没想！～”我举手做投降状，由于妈妈故意有些用力，我只能呲牙咧嘴的忍受着胯下的疼痛，“不过妈妈说了之后我就有点…嘿嘿”
　　“那点出息吧～”妈妈用纤纤玉手轻点着我的额头，然后便转身走开了，“看你表现”
　　第二天的彩排还是波澜不惊，不过妈妈既然说“看我表现”那我决定跟妈妈玩点有意思的。
　　我事先就恭候在妈妈的休息室，没等多久我就注意到妈妈了，门外哒哒哒的声音越来越近，妈妈精巧的玉足踩着高跟鞋简直踩在我的心弦上，光是幻想着妈妈美妙的身影我就已经喉咙发干，心中盘算着接下来的计划，裤裆中的肉棒兴奋的跳动。
　　妈妈开门后看到我竟然在，略感惊讶，美目睁大，樱唇微张。随即便笑吟吟的关上了门，我抓紧机会站了起来，从后面搂住了妈妈的娇躯。
　　“柳老师～我喜欢你好久了，可以让我…亲亲吗…”我喘着粗气已经进入了角色。
　　“哎呀～别闹，我还没化妆呢，再有二十分钟就要上台了～”妈妈在我怀里娇笑着说道。
　　“柳老师好过分呢…反正是彩排，素颜已经很美了，画什么妆，容易迷死太多我这种变态哦，二十分钟足够我们玩玩了，求你了～柳老师～天下最好的柳～老～师～”我耍起了无赖，跟妈妈撒娇道。
　　妈妈回过头来，冲我娇媚的笑着，“行吧，我倒要看看你玩什么花样～”随后妈妈也进入了角色，“同学…别这样，你还有未来，我们不能这样！…你先放开我”
　　“就一次，柳老师，真的，呼…能跟我做一次吗？能跟柳老师做一次，死也值了”
　　“不行…真的不行！要不…人家用…嘴……帮你吧，别的真的不行！”
　　“真的吗？柳老师！也行，用嘴也行”我有些出乎意料，妈妈竟然主动配合着剧情演出，我本来以为妈妈顺水推舟就会把屁股撅起来，看来应该是害怕门被打开有人进来。
　　妈妈不愧是天生的演员，此刻的她蹙眉弯腰，犹豫着不情愿的跪了下去，我迅速解开了腰带，冲天的巨棍跳脱出来，妈妈厌恶的看着它，嘴里“啧”了一声。
　　“柳老师～我们说好的哦～”我扶着肉棒根部，挑逗的看着妈妈。
　　妈妈厌恶的看着我这名“施暴者”，抗拒的张开嘴，将那涨红发亮的龟头含进了小嘴里。
　　“嘶……好爽…柳老师好厉害…啊…舒服”
　　敏感的龟头被美母温暖紧致的小嘴包裹，我不自觉地用双手抓住了妈妈的螓首，十指紧紧扣住她盘起的乌黑秀发。
　　妈妈柳眉紧蹙，眼神充满了轻蔑，但是嘴上的服务没有懈怠，温柔的为我进行口交服务。
　　妈妈运用她灵巧的舌头舔舐着我粗大的龟头，然后慢慢的前后移动臻首，慢慢的将肉棒寸寸吞入。
　　我典雅秀丽的美母，跪在地上的口交盛宴，看几次都不会腻。
　　我敏感的肉棒被妈妈娇嫩温软的唇瓣摩擦，我再次感受到了那一阵阵如电流般酥麻的快感。
　　除了肉体上的快感，妈妈在心理上给予我的快感愈发强烈，她马上就要作为主持人登台，但是此刻却跪在地上，那张要报幕的小嘴现在在舔舐着儿子的肉棒。
　　想到此刻，我的阴茎又涨大了一分。
　　妈妈作为敬业的演员，还维持着那厌恶的眼神，随后缓缓将肉棒吐出，用舌头缠绕其我的龟头，轻轻划过我的马眼，随后便继续沿着棒身吞下，整根没入。
　　我静静欣赏着妈妈的表演，这是世间最充满情欲的演出，我要用大脑永远记住这一幕。
　　妈妈见我还不想射精，开始加快了节奏，灵巧的小舌不断搅动着，摩擦龟头，刮弄冠状沟，并且快速的吞吐我的肉棒，最后伸出纤细葱白的双手，一只手撸动肉棒的根部，一只手轻轻揉搓着卵带。
　　妈妈的小嘴也没放过我，鼓动嘴巴用力吮吸，我的肉棒被妈妈的口腔紧紧箍住，舌头灵巧地滑过肉棒那些异常敏感的地方，我下身的快感在节节攀升。
　　就在此时，妈妈忽然啵的一声吐出了肉棒，柳眉倒竖，仍旧是那副轻蔑的神情，眼神中充满嫌弃，娇斥道“射呀！”
　　最要命的就是这一幕，这名高贵典雅的主持人满面抗拒，但还是不得不臣服于我的淫威，跪在地上被我的龟头奸淫小嘴，这种禁忌的犯罪感刺激着我的神经。
　　我再也忍受不住，极度的快感如同海浪般冲刷着我，让我腰眼发麻，双腿战栗。
　　妈妈见我竟然真的要射了，立马张开红唇，含住我的龟头，接住了我喷射出的滚烫精液，一股又一股的白浆在妈妈的刺激下喷涌而出，由于妈妈刚才有些匆忙的张嘴，一股精液沿着妈妈的嘴角流出，淫靡的流淌在妈妈的俏脸上。
　　随后，妈妈松开我的阳具，舔舐干净龟头，把嘴中的精液全部吞咽了下去。
　　我看着妈妈服侍我的两片红润唇瓣，待会这名优雅的主持人就要用它们报幕，但此刻却正在包裹着我的肉棒，心中的满足感跟征服欲无限膨胀。
　　我瘫坐在椅子上，宠溺的看着妈妈娇羞的样子，抬手看了看时间，“柳老师好厉害，十分钟就让我缴枪了，是不是还能补个淡妆？”
　　“切，小男人，本女王施展起来，你能是对手？”妈妈挑衅般挑了挑眉，娇笑着坐进我的怀里，“而且不用化妆了，我已经有保养液了～”
　　妈妈伸出纤纤素手，把嘴角乳白的精液轻轻在俏脸上抹匀，无限风情地看着我。
　　这个小妖精！
　　无论多少次，总能给我带来惊喜，一想到妈妈待会要登台，俊俏的脸庞却沾满了儿子的精液，这媚浪的样子真叫人欲罢不能，我胯下的肉棍忽然开始充血，又要勃起立正了。
　　“哎呀！”妈妈忽然感觉到臀下出现了一根铁棍，轻声叫了出来，“这位同学真的不乖哦～又想要干什么呢？”妈妈一双狐媚子般的勾人眼眸盯住了我，娇媚的脸上露出了一丝笑意。
　　“嘿嘿，那当然是……”看着妈妈娇艳的模样，我起身扑了过去，“把柳老师吃掉喽～”
　　我张开双臂，把妈妈娇软的身躯抱进怀中，一双淫手揉搓起妈妈膨起的乳房。
　　“坏轩儿，别闹了～明天，明天妈妈陪你继续玩～”
　　听着美母那娇媚软腻的声线，我骨头都感觉酥酥麻麻的。
　　“好好好，那我明天还在这里等着妈妈～”

第38章 女神的表演
　　夜幕降临，礼堂中坐满了观众，之前的观众是被抓壮丁的学生会，但现在的观众则是怀揣着躁动心情的少男少女，渴望在今晚的演出寻找出色的“猎物”。
　　座位早就坐满，甚至礼堂后方还站满了好奇的围观群众，四五台摄像机对准了舞台，在潮水般的掌声中，女主持人款款走上舞台。
　　这位女主持的黑色礼裙，点缀着银白亮片，完美展示了她傲人的曲线。
　　秀丽的青丝梳拢成温婉的发髻盘在脑后，尽显优雅。
　　深V设计的礼裙，展现出白皙细腻的脖颈以及精致的锁骨。
　　细长的柳眉之下，是一双满含春意的杏眼，最抓人眼球的是，那对饱满圆润的酥胸，将礼裙的前襟高高隆起，在胸口挤压出一道诱人的沟壑。
　　更关键的是，礼堂旁边的LED屏上，实时播放着中间那台摄像机的录制画面。
　　画面中，那闪亮的高开叉礼裙之下，女主持人的修长丝袜美腿尽显无遗。
　　她脚上一双高档的黑色漆皮高跟鞋，优雅的扭动着猫步向台上款款走来，薄透的黑丝美腿时隐时现，灯光下闪耀着质感光泽的丝袜，勾住了所有观众的目光。
　　优雅高贵的美母站定在台上，从容自信的主持着今晚的晚会。“亲爱的各位同学……”
　　我在台下看着侃侃而谈的母亲，自信又干练、性感又端庄，我相信此刻站在台上的这位仙子，一定满足了所有观众对于性感御姐的所有幻想，但是，一定没有人想得到，她身上所发生的故事。
　　具体是什么？我们要从一个小时前开始说起。
　　“柳老师您好，马上就要登台主持，能跟观众说说您现在的心情如何呢？”
　　“其实…嗯…心情虽然激动，但……并不紧张，我也很期待今晚的表演”
　　“柳老师多次登台果然从容不迫…今天柳老师是主持，下次有没有机会看到柳老师的…节目呢？”
　　“如果观众的……呼声高的话…”
　　“哈哈，我可记下了，下次一定要看到节目。先说好，柳老师擅长的声乐可不能算哦”
　　“真受不了你，你就是想看舞蹈呗～”
　　“嘿嘿，妈妈还是懂我～”
　　休息室中，我正在采访妈妈。
　　不过不是用话筒，而是用肉棒。
　　此刻我正坐在椅子上，妈妈面对着我坐在我胯上，用湿靡的小穴包裹住我的肉棒，一场春宫大戏正在上演。
　　随后妈妈娇羞的冲我伸出双手，像小女孩般撒娇道，“抱抱～”，我兴奋的贴近妈妈，让她用粉臂环住我的后颈，两只手穿过她的腿弯，直接把妈妈凌空抱起，细细感受着怀中丰腴成熟的肉体，妈妈转动亲吻我的脸颊，“这位同学～怎么把老师抱起来，缺什么都不做啊？～”
　　我听着怀中美母轻佻撩人的语气，喉头滚动，“老师太美…太紧了……我要慢慢享用…嘶”
　　我的甜言蜜语哄的妈妈挺开心，她轻抿着唇娇笑着，“上次你那么粗暴对人家……这次可要温柔点哦～”妈妈随后又舔舐着我的耳垂，妩媚腻声说道，“这次…要射到老师嘴里哦，老师会全部接住的，待会有大用～”
　　我只觉得浑身燥热，喉咙干涩，直接吻上了美母红润的唇瓣，妈妈也顺从的迎合着接纳我。
　　我勾动她滑腻的香舌搅弄吮吸，两根舌头互相交缠着打架，仿佛在喝琼浆玉液般的汲取着对方的唇液。
　　我燥热的心决定不再忍耐，手掌提了提被我抬高的大腿，调整着肉棒对准美母滑腻的蜜穴，顺着湿滑粘腻的爱液，我粗大的龟头轻而易举的刺入了妈妈湿热的花径，感受着四面挤压而来的穴肉，我狠狠的撞击着妈妈深处娇嫩的花心。
　　“嗯…呜…”媚艳的妈妈的樱唇被我堵住，只能发出呜咽的呻吟，她一双搂紧我后颈的玉臂瞬间绷紧，精致的黛眉蹙起又舒展，满头青丝随着我的摇摆而飞舞，此刻的妈妈细细感受着被我填满的快感。
　　我看妈妈如此媚浪，腰胯更加用力抽插，妈妈湿润的花径进出顺滑，我的龟头用力摩擦着她绵密的肉褶。
　　刺入时，我翘起的龟头会温柔划过那些粉褶，而花径深处那强烈的吸吮感，促使着我的肉棍一枪到底，冲击着那团环状的花蕊。
　　“同学…啊……你好坏…呜…”
　　“坏？…呼……我看老师很喜欢啊？”
　　“才……没有……啊……别……啊”
　　“老师都开始…浪叫了，别端着了……嘶”
　　“呜呜……不是的…老师不是…呜……”
　　肉棒传来的快感让我不断加快抽插的速度，怀中被我抱起来肏干的美母几乎刺激的我快要射精，为了分散注意力，我舔舐着美母洁白的粉颈，如雪糕般的鹅颈传来妈妈的体香，浸润着我的鼻腔。
　　“别嘴硬了柳老师，你也觉得爽吧？……”
　　“呜呜……呜…别说了……”
　　“哼，这么不情愿，那我停了哦？”我故意调戏着美母，停下了腰胯的扭动。
　　“啊……别…别停，老师…老师喜…欢”
　　“哈哈哈，老师早点承认，我早就让老师高潮了！”
　　见自己的调戏奏效，我继续挺刺肉棒，享受肉棒被软湿嫩穴蠕动带来的快感，慢慢退出后又狠狠撞入，继续用粗大的龟头刮蹭着她的嫩肉。
　　“老师不嘴硬了…啊……快…再快点…好弟弟……”
　　“老师的水流那么多…呼…是不是早就想被学生肏了？”
　　“是…早就想被你的…肉棒肏……嗯…啊！弟弟好厉害……用力肏老师吧…用力！～”
　　我又一次把肉棒整根插入美母湿滑的花径内，她再次仰首娇吟一声，“啊…你真…嗯，真坏…啊……别做弄…老师了…啊……好舒服……啊”
　　美母丰腴软弹的大腿，此刻已经沾满了爱液，在灯光下散发着淫靡的光泽，咕叽的水声以及啪啪的撞击声不断从大腿深处传来，光滑柔顺的白丝与丰满细嫩的腿肉完美结合，却由于如蜂蜜一般粘稠的淫乱花浆而变得略显滑腻魅惑，妈妈媚眼如丝的望向我，丰满的酥胸随着我的抽插摇晃，一双玉手紧紧搂着我，娇媚的喘息喷在我的脸上，性感的红唇微张，断断续续的发出魅惑的呻吟。
　　“好哥哥…呼…求你了……肏死老师吧……用力…再快点…啊……老师好久没这么舒服了……啊”
　　怀中少妇的娇喘呻吟无比的柔媚勾人，我再也忍不住，开始大力的抽插撞击，我每次的用力插入，都会传来一声美母急促娇媚的喘息，感受着花径内嫩肉的吮吸收缩，我的肉棒也愈发兴奋颤抖。
　　“柳老师真淫荡啊，在这种地方…呼……被学生爆肏…被人发现了怎么办啊？”
　　妈妈轻轻将柔唇蹭上我的耳朵，吐气如兰，“坏弟弟…你还知道怕…那怎么还不射给老师？老师想～要～”
　　美母的淫词浪语强烈刺激着我的神经，我用力捏紧她软弹的翘臀，正准备全力冲刺，狠狠的教训一下这个小魔女，突然敲门声响起！
　　“柳老师，还有半小时开场，准备好了吗？”
　　“嗯……我化完妆了，穿上衣服就出去了……”
　　“好的，那我在侧幕等你”
　　我怀中抱着美母，突如其来的敲门让我兴奋到快要爆炸的大脑稍稍冷静，听着外面渐渐远去的脚步，媚肉里深埋的肉棒感受着因为紧张而收缩的花径，层层叠叠的褶皱吮吸包裹着我，不住的蠕动，让我不断体验到肉棒传来的快感。
　　“柳老师准备好了？”我捏着妈妈肥美的翘臀，充血的龟头顶着她柔软的花蕊，继续开始了在她体内抽插的动作。
　　“嗯…啊…老师准备好了…哈……快射给老师吧……哼…快…用力肏老师…啊…”
　　门外的人走远后，妈妈不再遮掩，我明显感觉出她也很兴奋，刚才的敲门让她的嫩肉收缩，翘臀配合着我向上轻抬，随后摆动着坐下，湿热紧嫩的花径紧紧套弄着我，柔腻诱人的娇喘又叫了起来，让我决定不再保留。
　　我轻轻放下美母，让她双手扶墙，弯腰后撅起翘臀，我开始扶着妈妈的纤腰后入起来。
　　我调整腰胯，肉棒再次猛然插入，感受着妈妈花径嫩壁的紧缩，兴奋的抽插起来，她淫靡的蜜穴已经被我肏到红肿。
　　我喘着粗气，身体前倾，退出肉棒，又快速的刺入，狠狠的挤开她软热的花径，感受着她层层嫩肉的吮吸挤压，妈妈还淫浪的回过头来，精致的容颜，娇媚的神情，微张的红唇，以及被肉棒撞击后发出的撩人娇喘，柔腻妩媚的浪叫配合着妈妈扭动的娇躯，一想到胯下这个在台上端庄高贵的女人现在如此淫浪，我心底的刺激和快感开始迅速膨胀。
　　“嗯…啊……哈嗯……好快……哼啊…在…在快些……”
　　“啊…好舒服～嗯啊啊……老师要～啊要受不了了…啊哼……”
　　我视线火热的看着身前美妇淫乱不堪的模样，看着她这张成熟美艳的脸，回想着她以前作为长辈在我面前高贵优雅的姿态，此刻却像个欲女一样，被我滚烫的阴茎索求抽插，那种刺激的禁忌感，只让身体的快感疯狂增长。
　　那凤眸迷离，双颊绯红的魅惑模样更是让我喘息都变得粗重，右手紧紧环住她被抽插到来回颤抖的软腰，手掌放在她臀上却怎么也忍不住下方的肥硕柔软的美臀，粗暴的撩开她遮掩臀肉的裙摆，掌心顺势放上她柔腻光滑的肉臀上，感受着她肌肤的柔软美妙，滑润软嫩，直接就开始肆意的揉搓，贪婪的享受她美臀腻入手心的手感，只觉心底酥麻，揉捏的力度更是随着下体疯狂的进出而开始加大。
　　“嗯啊……好舒服……啊…小家伙好…啊…哼…好厉害……嗯呀……”
　　妈妈娇媚的呻吟再耳边在不停回荡，我挺动着肉棒顶撞着她柔软的花芯，妈妈会过娇媚俊俏的脸庞，美目迷离的睁开，嘴角挑起笑意，“射吧好弟弟…都射给老师……对～啊…好弟弟你就射嘛…嗯哼……全部都射给人家…啊……”
　　妈妈如此媚态，我不再保留开始全力冲刺，肉棒飞速进出蜜穴，两个睾丸用力地撞击妈妈糜烂的穴口，发出了响亮的“啪啪”声，原本端庄的俏脸也在极度的快感下变得淫乱。
　　“好姐姐…啊……想让弟弟射在哪里？呼…啊”
　　“嘴……啊…都射在老师的嘴里吧…老师要吃你的……精液…啊……呜……嗯…再快点……”
　　我双手握紧了妈妈的肥美丰臀，开始了最后狂暴的冲刺，一次又一次地撞击着妈妈小穴肉环所组成的娇嫩子宫口。
　　“噢……嗯…要去了…好儿子…妈妈要……要喷了……啊！快！…小母狗要高潮了！”
　　妈妈的蜜穴猛然一缩，直接吮吸住了我硕大的龟头，淫水从穴内急速喷出，妈妈纤细的腰部弓起颤动，悬空的美臀紧绷翘立，久久不肯落下。
　　龟头上酥麻快感让我的精关大开，再也不忍耐刺激，白浊的热精夺关而出。
　　剧烈的高潮让妈妈的娇躯不住颤抖，但在我射精后，她还是强撑着扭动腰肢，回身蹲在我胯下，张开性感的红唇含住我的龟头，伸出软嫩的香舌，迎接着我大量的阳精。
　　我不断涌出的白浆一股脑涌进了妈妈的小嘴，立刻就灌满了美母的口腔，让她桥嫩的俏脸鼓胀起来。
　　一分钟后，我汹涌的射精渐渐停止，胯下的美母却没有闲着，一直吞吐含弄着我的肉棒，用灵巧的舌头刮干净最后一滴精液，“啵”的一声，我的肉棒从妈妈湿热的口腔中离开。
　　妈妈妩媚的俏脸上因为高潮染上了艳浪的红霞，娇嫩的身躯因为高潮余韵微微颤抖着，随后妈妈却张开了小嘴，让我仔细观看，口腔内的白浆被妈妈舞动着红舌玩弄。
　　出乎了我的预料，妈妈踮起脚脱下那双名贵的漆皮高跟鞋，将鞋口对准自己张开的小嘴，浓稠的白浆不断被妈妈轻轻吐入其中，两只精巧的高跟鞋都盛满了精液，而最后妈妈竟然缓缓将自己的黑丝足尖伸入了盛满精液的高跟鞋！
　　细腻优雅的黑丝玉足伸进了那粘腻的白浆中，妈妈的黑丝足底与我的精液摩擦粘腻在一起，那别样的刺激与快感让妈妈不自觉地扬起臻首，闭上凤眼，呻吟出声。
　　我瞪大了双眼观看着这场淫靡的色情演出，幻想着妈妈穿上鞋后登台的淫乱表演。
　　我甚至已经能听到，随着妈妈款款的走动，浸泡在精液中的美脚发出“咕叽咕叽”的淫靡声音。
　　此刻妈妈的额头早已被香汗打湿，盘起的发髻也散乱地分布在左右，“唔嗯～儿子射的妈妈好舒服～喜欢妈妈的表演吗？～”妈妈娇嗔着倒进我的怀里，无限风情的看着我。
　　此时的我已经目瞪口呆，感受着怀里妈妈的娇躯，胯下的肉棒再一次勃起充血，“妈妈你…我好爱你！你真的好美！～”
　　妈妈咯咯笑着，挺翘的圆臀感受到了我的肉棒，娇嫩的蜜穴一阵颤抖，立马挣扎着起身，有些幽怨的说道，“哎呀～人家知道哥哥的厉害了……别用那棍子打人家了～”
　　调笑了几句后我便灰溜溜的逃离了休息室，一方面是因为妈妈要补一下妆，更多的是因为我真的有些害怕这小妖精再搞点花样出来，我招架不住了。
　　就在我们闲聊闲聊之时，性感美母终于踩着高跟鞋登场，我收回眼神死死地盯住了她的一双美腿，溢出来了，我的精液溢出来了！
　　妈妈的美足挤压着我的白色精液，从高跟鞋边溢出，顺着黑色高跟鞋口缓缓流出，那样淫靡。
　　我看着鞋口处我那射出来的丝丝缕缕的白浆，我的肉棒也随着妈妈优雅的步伐不断勃起。
　　“哇！柳老师好美啊！”端庄典雅的美妇让身旁的jk少女也不禁发出了赞叹。
　　但是在场的所有观众都不会想到，如此端庄典雅的女主持人还有着如此反差的另一面。
　　就在刚才，那双握着话筒的玉手，在后台轻柔地抚摸着一根肉棒，那张报幕的迷人俏嘴，温柔的套弄着粗壮的阳具。
　　只有我，只有征服了台上这位女王的我，才清楚她优雅外表下的淫荡本性。
　　随着报幕结束，我和妈妈在观众的热烈掌声中微笑着看向对方，享受着只属于我们的秘密。

第39章 永恒的婚姻
　　晚会结束，我的重心终于转到整理材料上。那位侦探发给我的证据已经足够充分了，甚至包括后来关于周芸的封口演出他也把证据发给了我。
　　抽空买了一台打印机，我把所有材料打印装订好，等待着周末的到来。
　　周五晚上，在打电话跟爸爸说“关于周芸”的事情后，本来就没加班的爸爸自然很早的就回到家来。
　　到家后爸爸踏步进入客厅，看着我们母子二人坐在沙发上的气氛，心里自然也猜到了，事情已经败露，虽然不知道是哪个环节出了问题，但是目前来看是没有挣扎的必要了。
　　于是爸爸一脸坦然，仿佛是要走上刑场的勇士，走到沙发前，气定神闲的坐了下来。
　　“你跟那个女人的事情，没必要再撒谎了吧”妈妈率先开口，轻轻把我打印好的材料放在了茶几上。
　　“哎……我还以为你会大闹一场呢，看你这架势，你现在想怎么解决？”爸爸看着那些照片，自然不会无聊的问是哪里来的，都是成熟的成年人了，没有那么多电视剧里的歇斯底里。
　　既然事情已经放在阳光下，闹得一地鸡毛没有任何益处，爸爸神情有些低落的陷在沙发中，询问着妈妈的意见。
　　当然了，我心里知道，爸爸并不是因为自己的出轨而愧疚，而是因为自己被抓住把柄而沮丧，如果没有这些照片，他还是能继续扮演好丈夫、好父亲。
　　“没什么好闹得，当年看过那些东西，我就知道你心里从来都没我。我也没必要演下去了，我心里也根本没你，既然是错误的两个人，把婚离了各自幸福是最好的结局”
　　虽然预估到妈妈的冷静，但是宛若商业谈判的理性讨论却有些出乎爸爸的意料，他挑了挑眉轻轻叹了口气，“行吧…也算好聚好散。离婚后你也找个爱你的人嫁了吧……这些年我确实对不起你，那辆奔驰我得用，剩下的我净身出户也行”
　　“哼，我嫁谁不用你费心”妈妈冷笑一声，别过头去不再看爸爸。
　　“轩儿，照顾好你妈”爸爸看妈妈已经不愿说话，便扭头看着我。
　　“放心吧爸爸，我会的”我鼓足勇气看着爸爸的眼睛，下定决心要说出那句话，“其实，爸爸，我真正的女朋友……”
　　爸爸有些疑惑的看着我，不知道我为何在此时提起女朋友，但是他突然想通了什么，睁大了双眼，张大嘴巴霍然起身，用手指着妈妈。
　　“你！你……你们！”
　　“就是你想的那样，她就是我的女朋友”我看着激动的爸爸，轻轻起身把妈妈护在身后，挡住爸爸挥舞的手臂。
　　身后的妈妈眼眸微亮，脸上难掩惊喜之色，她也没想到我竟然会在此时把窗户纸捅破，妈妈激动地用葱白小手抓住了我的衣襟。
　　“可是！你这！……你们……将来怎么办？”冷静的氛围竟然是被爸爸打破，他有些语无伦次地说着，神色满是震惊。
　　“这就不用爸爸费心了，我很感激爸爸养育我到今天，以后我也会给爸爸尽孝，但是我们的私事爸爸就不用担忧了”
　　“你们这么冲动，想过未来吗？！十年后，二十年后呢？”爸爸的情绪愈发激动，满脸涨红，手指挥舞着冲我们吼叫。
　　“我说过了不用您费心，您有自己的幸福要追，我们也可以有”我毫不畏惧地档在妈妈身前，继续不卑不亢地说道。
　　爸爸闻言仿佛想到了什么，整个人颓废的躺了下去，“哎……都是命……”说完，爸爸便不舍得看着我，“说白了还是怪我，哪有儿子不像爹的呢……”
　　看着爸爸仿佛跟自己和解的样子，我咧嘴一笑，“人生在世几十年，幸福不就好了吗爸爸，为什么要顾虑那么多？您如果再办婚礼，邀请我，我一定去”
　　爸爸瘫软在沙发上，张了张嘴想要说什么，最终也没说出口，唉声叹气的起身，拍了拍我的肩膀，有气无力的说了一句，“以后就得靠你自己了，成年了，得像个男人一样了”
　　“父亲放心吧，我会的”
　　想象中的暴风骤雨没有袭来，撕心裂肺跟歇斯底里统统没有，甚至连戏剧性的对话也没有，整场家庭谈判甚至有些无聊，在送完爸爸走后我甚至没什么真实感。
　　回身走回客厅，忽然一阵香风扑来，妈妈直接钻进了我的怀中，一双妩媚凤眼传来阵阵秋波，我低下头看着妈妈动情的样子，静静的等待着那对性感红唇。
　　在妈妈主动献上双唇的一刻，我便立马张嘴含住，吮吸品尝起了红唇的柔软，妈妈也嘤咛着配合的伸手环住我的后脑，方便我品尝她唇上的一丝丝香甜，随后还主动张开樱唇，轻吐出香舌，迎接我的侵入。
　　“唔…小轩，等妈妈离完婚好吗，妈妈想送你一份礼物”妈妈被我亲吻的呼吸急促，两颊绯红一片，湿润的红唇微抿着。
　　“可以亲爱的，我会等你准备好的”我看着动情的妈妈，明白从现在开始妈妈的心真正的只属于我一个人了，之前的每次交合都伴随着许多肉欲，但是我明白在妈妈离婚后，她就会像欲火的凤凰，彻底重生。
　　她的全部身心和整个灵魂都将属于我，就像一朵只为我绽开的圣洁的荷花。
　　在拥抱着亲吻互道晚安后，我们便各自回房睡觉了。
　　接下来的一个周，我在学校睡得十分香甜，虽然接下来的五天我故意没去见妈妈，但是我们的感情却比之前更进一步。
　　我们就像一对热恋的情侣，每天在微信上互道情话，倾诉着爱意。
　　一周后爸爸发来消息，他真如所说的一样“净身出户”了，在民政局领完离婚证之后，爸爸让妈妈帮忙把工作间里的照片寄到他公司，除了那三摞照片爸爸连一杯水都没带走。
　　“楼市上的产业全都在我手上，你们孤儿寡母的以后都得靠自己了，家里的那些存款就留给你们了，以后或许也见不到了，你们母子保重”
　　我看着爸爸仿佛告别般的信息，我也郑重地回复道，“我会的爸爸，也祝您幸福”
　　有些吵闹的剧目终于在一片混乱中结束。
　　在我无尽的的期盼中周五的夜晚终于到来，我绞尽脑汁想着要如何“出席”，思来想去，还是换上了西服，穿上硬领衬衣，别起袖扣，系上表演时买的名贵领带，最后套上硬挺的西装外套，俨然一副职业经理人的模样。
　　“宝贝你在卧室等我吧，记得别开主灯，把靠墙的射灯打开”我看着手机上妈妈发来的消息，心脏剧烈剧烈跳动了起来，其实到现在我也没想到妈妈究竟要唱哪一出。
　　等我在主卧的大床上等得有些忐忑时，“喀拉”一声，卧室的门被打开了，一道优雅美丽的倩影姿态婀娜地走了进来。
　　看见眼前的一幕，我几乎忘记了呼吸，只见妈妈身上一件开襟长款薄纱睡袍，睡袍完全是情趣款式，黑色薄纱什么都遮掩不住，里面那件V领紧身裹胸内衣一览无余，妈妈雪白优雅如天鹅般的美颈，以及精巧性感的锁骨一眼望穿。
　　两团白嫩挺翘的乳肉无限魅惑，中间一道深深的乳沟仿佛要把我吸入，最要命的是，妈妈圆润的乳房上淡红的乳头微微凸起，淫靡至极。
　　顺着妈妈平坦的小腹而下，圆润的屁股上则是一条丁字裤，只有两指宽的布料极限的盖住了妈妈的溪谷，两条丰腴白嫩的大腿，紧紧裹上了薄透性感的黑丝长筒袜，泛出动人心魄的光泽，袜沿边缘的蕾丝花纹透漏着无限风情，可以很清晰的从短裙与蕾丝肉色丝袜之间看到妈妈那一小截丰满美白的大腿肉，在人丝和短裙中间简直白的发光妈妈丰乳肥臀的火辣身段展露无余。
　　我的性感美母踩着一双黑色漆皮红底高跟鞋款款走来，眉目之间充满了妩媚勾人的御姐风情。
　　妈妈对我露出娇媚的微笑，搔首弄姿，挺胸翘臀，艳浪的笑着说道“轩儿，妈妈美吗？”
　　“美！天下第一美人！妈妈太美了！”
　　我看着身前勾人魂魄的美母，只觉得口干舌燥，舔了舔嘴唇说道。
　　如果只是内里一件情趣内衣，只有八分韵味。
　　但是妈妈在外面罩上薄如蝉翼的睡袍，十分熟女的韵味完全发散出来，死死勾住了我的眼神。
　　这种隐约朦朦的感觉令我无限遐想，妈妈就像书中的狐狸精一样，妖艳风骚，荡人心弦。
　　妈妈娇笑两声，走进了射灯之下，就像是登台表演的舞女一般。随后妈妈点开了蓝牙音箱，一首曲子幽幽传出，竟然是韩团的《AOA》。
　　随即，妈妈的娇躯也跟着音乐开始舞动。妈妈先是伸出一只葱白玉手抚摸着我的脸颊，歌曲刚开始，妈妈就仿佛把我当成了钢管，开始了热身。
　　随着歌曲的进行，妈妈的纤腰扭动的愈发快速媚浪，那件薄纱睡袍也在妈妈的肥臀上摆动起来，卧室的主灯没开，略显昏暗的射灯种，妈妈修长的丝袜美腿若隐若现，挺翘的饱满圆臀泛出阵阵肉浪，无限诱人。
　　接着妈妈妩媚地笑着，伸出一条丝袜美腿，轻轻地抬高，再抬高，最终把我的脚踝放在了我的肩膀。
　　我坐在床上简直看呆了，妈妈不愧是有瑜伽功底，她竟然就这样在我面前完成了一字马，我甚至隐约能看见丁字裤中略微湿润的蜜穴口，最刺激的是，妈妈伸出一只葱白玉手，开始有意无意地触碰着我的肉棒。
　　“喜欢吗？好弟弟～”
　　妈妈就像一个魅惑的女妖，俏脸上向我传递着淫荡的媚笑，娇躯柔嫩又灵巧，我只觉得魂魄从身体抽离，直直钻进妈妈的手里了。
　　“喜…喜欢…姐姐太美了……”
　　妈妈仿佛十分满意我的反应，随即收回了那条丝袜美腿，踩着黑色细高跟轻柔的转身，塌腰翘臀，慢慢地倒座进我的怀里。
　　上上下下，纤腰带动肥硕的圆臀，那一对肉瓣像电动马达一般摇摆着抖出阵阵淫靡的肉浪。
　　我的视野被妈妈的蜜桃臀都挤满了，随后这妖精便轻轻回头，妩媚的笑着，媚眼如丝的看着我，开始上上下下的用那一堆臀瓣摩擦触碰着我的肉棒。
　　看着妈妈如此媚浪挑逗，我也不再忍耐，伸出淫手抓捏起妈妈的蜜桃臀。
　　妈妈见状反身朝我抛来一个媚眼，温柔地推开了我的那只淫手，又是一个轻盈地转身，展开自己的左手，葱白软嫩的食指深入自己的嘴中，仿佛现场口交般开始在自己的檀口进进出出，而妈妈的右手则开始揉搓拨弄着自己的那对高耸雪白的巨乳。
　　妈妈骚浪如妓女一般的表演，让我疯狂起来，呼吸急促，面颊涨红，胯下的巨物想要冲破束缚，顶的我略感疼痛。
　　我宛如初哥的窘态让妈妈十分受用，随即妈妈从小嘴中抽出左手，粉白藕臂勾住我的脖子，主动送上香唇，蜻蜓点水般亲吻了我的嘴唇，然后又迅速跳开躲避着我的淫手。
　　一次撩拨远远不够，妈妈继续随着音乐节奏跳动着，黑色紧身内衣包裹的豪乳抖出一阵阵淫靡的乳浪。
　　妈妈看准时机妩媚的俯下娇躯，玉手搂住我的脑袋，用自己的丰润巨乳给我来了一次洗面奶。
　　我一句话也说不出来，喉咙火热地仿佛燃烧了起来，我面前的妈妈太美了，不光是她细心的装扮、娴熟的舞姿，更是因为她全心全意为我献上的这一整场表演。
　　虽然无数次被美艳的妈妈冲击，但我还是不敢相信眼前淫贱性感的美妇，就是那无数人心中典雅高贵的女神，那位优雅的教师美母，现在竟然如此妩媚淫浪，在儿子面前表演艳舞。
　　妈妈得意妩媚地笑着，风情万种地说道“儿子，妈妈美吗？”
　　“美……美…”我机械般的回答着妈妈，胯下勃起的肉棒已经开始疼痛，眼前无限妩媚的美妇却只能看不能吃，我几乎要晕过去了。
　　妈妈听完吃吃地笑着，伸出玉手温柔的拉着我站起来，随后妈妈便缓缓地跪下，妈妈此刻从夜场妩媚的舞女转变为淫浪的妓女。
　　粉白鹅颈扬起，眼神也变得迷离，性感红唇微微张开，一脸幽怨的表情看着我。
　　随着妈妈一双素手上下翻飞，我的皮带跟裤子尽数脱下，随后妈妈又像虔诚的修女一般，恭敬认真的脱下了我的内裤，放出了那条巨龙。
　　“轩儿，妈妈准备的礼物就是我自己，妈妈爱你～”胯下美母魅惑的声音就像冲锋号，惊醒了我。
　　我双眼通红，猛地一把搂抱住了妈妈的娇躯，用力抓起了这个把我勾引到快要射精的女人，推到床上后我便压了上去，火热狂乱的吻雨点般落下。
　　被我推到在床上的美母此刻却放浪地笑了，带着无比的畅快与兴奋，“哈哈哈，好儿子，我们时间很多，慢慢来，用心爱妈妈好吗？”
　　“好，我会的妈妈，我爱你”我深呼吸了几次，喘匀了自己急促的呼吸。随后弓着腰，低头去寻找妈妈娇嫩的蜜穴。
　　我用食指勾歪妈妈的丁字裤，露出那粉嫩的耻丘，随后我张开嘴巴，直接含住了妈妈可爱的蝴蝶穴。
　　“啊～轩轩坏～噢噢…好厉害……好舒服”妈妈娇笑着微微挣扎，一双玉手揉搓着我的脑袋。
　　我的嘴里填满妈妈的嫩穴，不再说话，对着妈妈的蜜穴口一阵舔弄，淫靡的爱液迅速的溢出，随着我舌头的舞动，妈妈轻微的娇吟也不断传来，两条软弹的黑丝玉腿夹住了我，袜口上方露出雪白的肌肤，轻轻摩擦着我的脸颊。
　　“儿子好会……哥哥伸进去舔好吗……啊…噢……对…妹妹好爽……啊啊啊……好儿子用力爱妈妈……啊……”
　　我的舌头对着妈妈的蜜穴一阵钻弄，舔的妈妈的娇躯颤抖不止，俏脸挂满红潮，眼神迷离，“好儿子…噢……我好爱你的舌头……小坏蛋……又欺负妈妈…用力”
　　看见妈妈已经动情，我加快了舔弄的速度。深深的埋头在妈妈丰腴的双腿间，忘情的舔舐轻咬着妈妈的蜜穴跟阴蒂。
　　“唔…好哥哥轻点…啊…对……深一点……哈啊……爸爸……啊…好爽……唔…再快点…啊…再快点舔女儿……噢……女儿要……要来了……啊！！！！”
　　情到深处，妈妈的丝袜玉腿紧紧收缩，牢牢夹住我的脑袋，娇躯反向弓起，一股又一股温热的淫液直接喷射在我的嘴里，只有几分钟，妈妈竟然高潮了！
　　“呼…爸爸好会舔……霜儿好舒服…呜……霜儿好幸福……啊……”
　　对于女人来说，心理上的快感甚至高过生理上的，今天妈妈心里十分高兴，她终于能真正的跟自己相爱的男人在一起，在一番艳舞挑逗后，便迅速的被那位男人的舌头送上高潮。
　　我看着像烂泥巴瘫软在床的“云音女神”柳若霜，气喘吁吁，妩媚的眯着凤眼，情趣内衣里雪白的豪乳上下起伏，由于刚才的高潮，她粉白的娇躯略显红润。
　　我贴近妈妈躺下，把手指插进妈妈的小嘴里，意乱情迷的妈妈香舌很主动，不停的舔舐吮吸着我的手指。
　　舔弄了一会后妈妈从高潮中回过神来，微微侧动臻首看着我，水汪汪的杏眼充满诱惑，性感的红唇轻轻张开，一丝口水顺着嫣红的嘴角淫靡的流出。
　　妈妈转动柔荑，撸动起我胯下的肉棒，娇羞的说道“好儿子，进来吧，妈妈也想要了～”
　　“刚刚高潮，妈妈身体受得了吗？”
　　妈妈眼神迷离，媚眼如丝的看着我，“受得了，我早就决定好了，跟你玩到天亮～”
　　“哈哈哈，那可要说清楚哦，妈妈想要？是想要什么呀？～”我故意拖长尾音，调戏着妈妈。
　　“要爸爸的大～肉～棒～”妈妈妩媚的嗔道，“别折磨女儿了，快点进来吧～好爸爸～”
　　看着妈妈如此淫媚，我便不再忍耐，勾住妈妈的丁字裤，挺动巨龙恨恨地刺进了妈妈的蜜穴。
　　刚刚高潮的花穴十分湿润，我大开大合的进出没有丝毫障碍。
　　身下的美妇，伴随着我的撞击，那对雪白巨乳也开始前后摇晃。
　　妈妈通红的俏脸，迷离的媚眼以及一声又一声的娇媚呻吟，诉说着此时舒爽的快感。
　　伴随着叽咕叽咕的声音，我的肉棒在妈妈的蜜穴中不断进出，“呼，小母狗！爽不爽！！”
　　“爽！……啊啊……主人…再用力……肏死小母狗吧……小母狗等…这一天等了好久……呜呜……好爽……霜儿要爽死了……”
　　身下的美母的蜜桃臀被我撞击得通红，那两条微微颤抖裹着黑丝的美腿，已经被蜜穴中喷涌的爱液浸湿。
　　我的睾丸撞击在臀肉上，不断发出“啪啪”的美妙声音，感受着肉棒上传来的销魂快感，听着妈妈被我肏的淫词浪语。
　　平日里俏皮可爱的校长妈妈，此刻却在我的身下，被我肏成这样媚态百出，这不仅是身体上的快感，心里的成就感，还有平时的妈妈与此时所形成的强烈反差。
　　“哈…爽，爽死妈妈啦！……咿…好儿子…又～又顶到了！！……用力…霜儿要尿了……霜儿又要被爸爸…肏尿了……啊…儿子好厉害”妈妈情欲的呻吟带上了一丝哭腔。
　　“小骚货，顶到哪里了？……呼……母狗…”我看着发情的美母，继续用言语调教着，胯下的肉棒猛的一冲，那种软糯紧致的快感又一次传来。
　　“噫啊……顶，顶到霜儿的花心了……呜呜……到……到子宫啦！！……主人的肉棒～儿子的肉棒……要～要飞了……呜呜呜……要被主人干～坏～了～噫…从来没这么爽过…噫！！……”美母被再次开宫的快感淹没，随着肉棒的抽插，白色的浆液上下翻飞。
　　“主人肏吧……用力肏吧……霜儿要被主人肏飞了……啊…噫！爽死了爽死了…小母狗要被肏尿了……啊”
　　啪～啪～啪～随着肉棒不断翻飞进出，妈妈的蜜穴上满是晶莹的爱液，花径上的嫩肉微颤起来，缩紧着紧紧挤压吞吐着我粗壮的棒身，每次抽出上面都沾着泡沫似的白浆。
　　我伸出左手揉捏起妈妈的红豆，或搓或捻，指尖轻轻的划过，下一刻又猛的按下。
　　妈妈的蜜穴被肉棒干的酥麻糜烂，狂放的快感直透灵台，此刻那敏感的红豆也被我揉捏玩弄。
　　“呜呜……呜～妈妈要坏～坏掉了……！！要被儿子主人干～干坏了……！……好爸爸…小母狗要…要来了……用力…呜呜……求你了主人…用力肏我…”妈妈虽然已经高潮了一次，但是仍然爆发出一股力气，两只芊芊玉手死死抓紧我的后背，两条丝袜美腿盘上了我的腰间。
　　我看着妈妈艳媚的浪样，腰胯的抽插越发狂放，我的上半身死死压住美母，充分感受着跟妈妈身心相交的快感，这是妈妈如此兴奋的原因，也是我今后的快乐源泉。
　　随着我每次向外抽出，胯下的肉棒每次都狠狠插入花蕊。
　　“霜儿～霜儿要来了～坏蛋主人！…快点！再快点！……啊！！霜儿要喷了，霜儿又要被爸爸肏尿了！……”
　　“咿～呀……！！儿子的肉～棒～又～又变大啦……，坏～坏掉了～，穴～穴～被坏主人肏～肏坏哒！！！噫～噫……噫……！！”随着最后一阵激烈的抽插，早已在高潮边缘的美母，紧绷的娇躯猛的一颤，大量的爱液喷涌而出。
　　我的肉棒堵住了妈妈的穴口，但是那些蜜汁还是顺着蜜肉的缝隙喷泄而出，淫靡的流满了妈妈的丝袜玉腿。
　　“小母狗！主人也要射了！啊！都射给你！呼…啊……内射你，骚妈妈！”
　　在妈妈的软糯浪语和湿热阴精的冲刷下，我也守不住精关，又一次内射了美母，在滚烫的精液冲击下，高潮过后的美母又一次颤抖起娇躯，随后身子一软彻底瘫软在我怀里，剧烈的娇喘着。
　　“呼～呼～”射精后的我没有抽出肉棒，仍然浸泡在妈妈淫靡的花径中，大口喘着气恢复着体力，“妈妈好紧～夹得弟弟好舒服～”
　　“哼～得了便宜还卖乖”妈妈靠在我怀中，粉拳轻轻锤着我的胸口，“舒服？不知道哥哥还能来一次吗？嗯？～”
　　我哈哈大笑起来，揉搓起妈妈挺翘的圆臀，“小母狗这就开始挑衅主人了？再来多少次我都奉陪，保准每次都让你高潮到潮喷”我张开嘴轻轻含住妈妈的耳垂，挑逗着她。
　　“嘻嘻，那好哥哥等等哦，妹妹马上回来～”妈妈媚笑着扭动娇躯，把花径中的肉棒吐出，慢慢挪动下了床。
　　“高潮了两次走路不飘吗？要不要我扶你？”我看着妈妈略显摇摆的身形，故意开口调戏道。
　　“哥哥躺好等着就行，妹妹下次来一定榨干你～哼～”妈妈娇羞的白了我一眼，扭动翘臀款款离去。
　　躺了十几分钟，射精后的我差点要睡过去，忽然一阵清脆的哒哒声唤醒了我。
　　听着妈妈从容不迫的步伐，一定是一双精致典雅的高跟鞋敲击着地板，我肏，光是幻想着妈妈性感的样子，我的肉棒就隐隐要勃起了。
　　妈妈开门后的装扮再次惊艳的我出神，妈妈戴着洁白的头纱，乌黑的秀发如同瀑布般倾泻而下，秀发之下是妈妈化着精致妆容的绝美容颜。
　　而身上的主纱是精致的蕾丝连衣裙，近乎透明的薄纱勾勒着妈妈的身材，低胸深V展示着妈妈最自信的资本，雪白的胸脯和挺拔的山峰半露无限魅惑，纱裙紧紧裹住妈妈优雅的腰肢。
　　纱裙的鱼尾裙摆长至及地，但是正面的裙沿却仅仅盖住妈妈的股沟，躺在床上的我甚至能看见若隐若现的白色蕾丝内裤，而妈妈一双修长玉腿穿上了两条白色蕾丝吊带袜，丝袜玉足之下一双乳白色的高跟鞋散发着莹润的光泽。
　　妈妈戴着一双圣洁的蕾丝手套，手中握着一束洁白的花束。
　　超长的鱼尾裙摆曳地而行，透过那白色裙纱，妈妈的一双修长圆润的丝袜美腿，在裙摆中若隐若现，这样朦胧的诱惑感强烈的刺激着我的神经。
　　“嘻嘻，好看吗？”妈妈优雅的站定问道，像一只高傲的天鹅。
　　“好看，太好看了，妈妈就是人间尤物！”我痴痴的点头，不知道今天已经说说过多少次好看了。
　　妈妈听到我的话，弯起嘴角轻轻一笑，“老公…霜儿好痒……快来帮帮霜儿吧”妈妈扭动着性感的腰肢，娇媚的模样荡人心弦。
　　“是吗？霜儿是哪里痒？老公不是很清楚呀～”我安静地欣赏着婚纱美母，笑眯眯的开口调戏到。
　　“想要老公的肉棒给～来给霜儿的蜜穴止痒～”妈妈娇媚无比的撒娇道，迷离着凤眼，微张檀口勾引着我。
　　这妖精的撩拨还是那么销魂，我立马弹射着从床上起来，把妈妈用力抓紧怀中，“唔！！”妈妈发出一声销魂的呻吟。
　　我的淫手顺着妈妈平坦的小腹向下移动，在她迷人的幽谷中揉捏了起来。
　　“啊……”妈妈的红唇分开，又发出一声悠长愉悦的呻吟，她的身体轻轻的战栗着，欢迎着我的到来。
　　“嘿嘿……霜儿怎么刚摸了摸就这么湿呀？”我笑嘻嘻的说道。
　　“你讨厌～霜儿要～啊……”妈妈媚眼如丝的看着我，樱唇红艳欲滴，诱人至极。
　　“哈哈，那哥哥来帮帮你～”我淫笑着，手指揉搓起了美母的阴唇。
　　妈妈吐气如兰，性感红唇中又发出一声呻吟，双手紧紧的搂住我的脖子，娇羞的喘息着，“老公～你好坏～快……快点进来……呜……”
　　我轻笑道，“好老婆别急，我想多看看你，穿着婚纱的你好美”
　　“其实……这是我第一次…穿婚纱”妈妈的脸颊绯红，缓缓开口说道。
　　我恍然大悟，对的，当年结婚妈妈连婚礼都没有，结婚照上的妈妈都是穿着旗袍，妈妈人生中第一次婚纱就是为我而穿的，今晚这位高贵典雅的美人竟然要嫁给我了，我的精神一阵恍惚，胯下的肉棒从未如此兴奋，我更加用力抱紧了圣洁的妈妈，那根高昂的肉棒也顶上了妈妈洁白婚纱下翘挺的蜜臀。
　　我不再忍耐，张开大嘴吻住妈妈的红唇，幽兰般的香气从她性感的唇间吐出，鼓励着我肆意的侵犯。
　　我在妈妈背后轻轻抬起她的一条玉腿，撩拨开那狭长的蕾丝内裤，涨红到发紫的龟头抵住了妈妈娇嫩的蝴蝶唇，我来回摩擦研磨，凸起的龟头撩拨着妈妈敏感的豆豆。
　　妈妈站立不稳，双手扶着墙壁，意乱情迷的回头看向我，嘴里软糯呻吟道“老公，我爱你”
　　“老婆，我也爱你”我轻轻吻着妈妈的脸颊，挺动腰胯，那根巨龙缓缓的顶入妈妈的蜜穴。
　　龟头再次接触到美母软糯温热的花径，我还是兴奋到颤抖，妈妈的蜜穴无论校核多少次，还是如此的紧致，那柔弱娇媚的肉褶吮吸着我紫红的龟头，一圈又一圈的在我的棒身上摩擦。
　　“啊…对！进来吧老公，用力爱我……啊！好哥哥的肉棒……好热…好硬……呜……好爽…”
　　此刻我心中的酥麻要比身体的快感更强烈，胯下的美母穿上婚纱嫁给了我，如此淫荡性感的美母绝对是天下第一尤物。
　　我粗暴的压上妈妈湿润的红唇，发泄心底无穷的欲望，腰胯也不自觉的大力抽动肏干起来，细细感受着妈妈紧致蜜穴对肉棒的吮吸，对着妈妈湿滑的花径不住的研磨抽插。
　　“啊～好哥哥…太深……后入……这个姿势……呜…太深啦……老公…要捅到花芯了～啊……快…再快点…进”
　　我就呼出的鼻息愈发粗重，肉棒加重了几分肏干的力度，淫手拉扯下妈妈的纱裙，那一对挺拔饱满的美乳被我大力揉搓着，听着身前随之发出的呜咽呻吟，高涨的欲望变得更为强烈。
　　我尽力伸长手指抓握着妈妈的酥胸，感受着她软弹乳肉的绝妙手感，手指也不断进攻，揉搓着美母粉嫩的乳尖，不停的拨弄挑逗。
　　“好爸爸～女儿美，美死了……啊…好爽……霜儿要飞了……霜儿好舒服……好爸爸用力……”
　　我逐渐察觉美妇的喘息变得急促紊乱，花径内壁对我的裹挟变得愈发强烈，火热的通道仿佛要夹碎融化我的肉棒。
　　“来，来了～好爸爸用力……啊……噢噢…再快点……对！女儿要，要泻啦！！～啊！……”
　　我松开妈妈的樱唇，专心的抽送着下体大力的进出她湿腻的蜜穴，妈妈销魂的娇喘更加狂浪，随着我肉棒的节奏，发出一波又一波的娇媚呻吟，“啊…啊嗯……霜儿…要……要被爸爸肏死了…不行…啊…肏死小母狗吧……呜呜……好爽…再快！再用力！啊！！……”
　　“……快点…嗯啊…好热，好硬…啊嗯……来了！小母狗来了！…啊！爸爸肏我……用力肏我！霜儿要飞了！……”
　　濒临极限的美母在我大力的肏弄下彻底达到了高潮，酥软胴体开始频频战栗，修长雪白的鹅颈向后扬起，俏丽的脸蛋布满了淫靡的潮红，被撩起来的婚纱之中，妈妈敏感的蜜壶如决堤般“噗噗”地喷着淫水，丰腴的大腿以及细腻的丝袜都被溅湿，在灯光下发出淫靡的光泽。
　　“舒服吗？老婆”我大口喘着粗气，没有拔出火热的肉棒，双手扶住妈妈的柳腰，以免高潮后她站立不稳摔倒。
　　“唔……舒服死人家了……呼…啊……你还没射吗？……”妈妈瘫软在我怀中，娇媚无限的喘息着，惊讶的说道。
　　“嘿嘿，不是要榨干我吗？老公可是还挺着呢，怎么办呀？”
　　妈妈娇柔无骨的玉手抚摸着我的大腿，风情万种的冲我抛着媚眼，不服的说道，“呼…你等着……呼，不拿点真本事，要被小瞧了呢……”
　　我目光火热的盯着美母，看她体力恢复了一些，又将她腰肢扶起，继续揉搓着她胸前那两团高耸软弹的乳肉，“哦？老婆还有什么手段？一定还是我把你肏到潮喷”今天的我异常兴奋，有十足的把握跟这妖精大战三百回合。
　　“嘻嘻，小男人口气真大”
　　“口气大？下面更大哦！”我调整着呼吸，粗红的龟头再次深深顶入美母娇嫩的花芯。
　　我还想加大力度研磨逗弄妈妈，但是突然感觉蜜穴口传来的强烈紧箍感，妈妈那两片软胀的蝴蝶唇紧紧吸紧我的肉棒，配合着花径内紧紧裹紧的肉褶，一股又一股的酥麻刺激让我颤栗起来，我倒吸一口冷气更加用力的把肉棒插入。
　　“唔…”在我的顶动下，妈妈妩媚的娇哼一声，她轻轻抿住樱唇，凤眸转向看我，满眼迷离春情“哥哥确实好大呀～霜儿都舍不得哥哥走了～”
　　“好妹妹，哥哥也没说要走呀”看着妈妈销魂蚀骨的模样，我忍不住轻轻抽回肉棒，然后又一次用力插入那微微闭合的娇嫩花穴，粗胀的龟头刮过湿热的嫩肉，享受着被软肉包裹吮吸带来的阵阵快感。
　　胯下魅惑的美母在我的抽插下又开始了她销魂的呻吟，随后她便轻启樱唇凑近我的耳边，幽怨的说道“霜儿被爸爸肏的没力气了……让人家恢复下体力好吗？爸爸可以先把人家抱起来玩～”
　　我听着妈妈的浪语，只觉得浑身燥热血脉贲张。妈妈的一条丰腴美腿也躁动起来，主动蹭上我的大腿撩拨着我的性欲。
　　我屏气凝神，向后抽出了肉棒，拧身来到妈妈面前。
　　蹲膝弯腰，双手抄进妈妈的腿弯，臀腿发力低吼一声便抱着妈妈站了起来。
　　妈妈娇笑着十分顺从的靠在我怀中，那双带着蕾丝手套的柔荑环住我的脖颈。
　　我低头看着妈妈娇媚的脸蛋，想着怀中的美妇以如此淫荡的姿势挂在儿子身上，我的肉棒不自觉地开始跳动想要射精。
　　“呼……呼……”深呼吸几次后，压抑住了射精的冲动，我开始了猛烈的肏干，我绷紧的腹部像气锤一样狠狠地撞击着妈妈的玉胯，在妈妈飞溅的淫臀中，晶莹剔透的液体被我的肉棍不断掘出，妈妈圣洁纯白的丝袜沾满了自己的爱液，让房内的一幕更加淫靡。
　　“啊…好粗…好热～呜呜呜～霜儿好美……喔…碰到了……啊……主人用力……噢噢…再快……对……爸爸好厉害……啊…爸爸再快点…啊……不……不行了…”
　　妈妈为了防止自己滑落，主动用小腿盘起勾住我的腰，那狭窄的蜜穴更是紧紧嘬着我的下身，我的小腹跟妈妈的玉胯紧紧的咬合在一起，妈妈胀腻的蝴蝶唇在不停的吸咬我的肉棒，蜜穴里的肉褶又开始随着抽插收缩挤压，不断的啮咬着深入她体内的巨龙，我粗壮的肉棒被美母服侍的快感连连。
　　“啊…霜儿…今天好……高兴……能嫁给…老公…噢…好哥哥再快点…对！啊！！霜儿又要飞了！…呜呜呜爸爸太会肏了……求求爸爸，好爸爸把霜儿肏尿吧！～啊啊！”
　　我大口喘着气，感受着妈妈贴紧我腰间的丰腴腿美腿，双手调整着姿势，托举着妈妈圆润的蜜桃臀，穿着白丝高跟的美母俨然一副圣洁典雅的校园女神模样，薄透光润的丝袜泛出细腻的光泽，十厘米的高跟鞋修饰着妈妈本就丰腴挺拔的美腿。
　　但是如此高贵的女神，此刻正被我举着屁股，用肉棒狠狠的爆肏蜜穴，飞溅的淫水四散喷射。
　　“小母狗…呼…知道云音女神是谁吗？…嘶……”
　　“知…知道……主人，是我，啊……好爽…主人再用力……噢”
　　“哼哼，他们绝对想不到，云音女神竟然…还有…如此浪荡的……一面…啊……”
　　“不给他们看……呜呜……啊！对！主人！小母狗好爽！……啊！用力肏我！”
　　妈妈迷离着充满春情的凤眼，用力打开自己的丝袜美腿，她的娇嫩肉穴在我连续的爆肏下变的红肿，花径分泌的淫水白浆沾满了她的下体，润滑着我粗壮的肉棒，场面淫靡至极。
　　“呀…啊！！…好爸爸…太快了！…呀！！不要！！…嘤！呀！爸爸……好爸爸……太爽了！霜儿…要…要被爸爸…肏喷了！要高潮了！…啊！又……又顶到里面了！…啊啊！…”
　　美母的花径被粗壮肉棒摩擦的快感不断涌来，妈妈淫媚的娇喘已经变成了放浪的喊叫，我胯下肉棒抽插的频率又一次加快，一下下顶着娇艳美母的子宫。
　　“呜！…好大…好深！主人…把…小母狗填满了！啊！…顶到里面了……呜呜呜……好爸爸让我高潮吧，求你了爸爸，射吧，呜呜，都射在里面！……射满小母狗吧爸爸！…啊！哦！”
　　“唔唔！！……老公好棒！……啊！…霜儿要被爸爸肏坏了！……啊！要来了！快！用力肏我！…啊！！”妈妈被我奸淫的娇叫连连，疯狂的摇摆着乌黑的秀发，如哭似泣地娇啼着，随着我大力地耸动淫叫不止。
　　“啊！呀！主人！灌满霜儿吧！呀！……爸爸把滚烫的精子射进来吧！！…小母狗要高潮了！…啊！！……啊……内射母狗吧！……骚女儿要喷了！要喷了！噫呀！！～”
　　妈妈双手紧搂着我的后颈，娇躯悬在空中上下轻晃，两团柔软滑嫩的乳肉泛出阵阵肉浪，妈妈猛烈如山洪般的高潮来了！
　　此时妈妈的穴口花瓣一片泥泞，交合时分泌的爱液星星点点，一股股潮水激射而出！
　　喷洒浇在我涨红的龟头上，缓缓流出的淫水顺着妈妈的白丝大腿淫靡的流下，妈妈在我怀中第三次到达高潮。
　　今天可是妈妈嫁给我的日子，我早就下定决心要让妈妈高潮到动弹不得，所以在最后的冲刺时，我屏气凝神轻咬舌尖，锁住了自己的精关。
　　轻轻把妈妈放回床上，美母性感的胴体微微颤抖，散发着魅惑的淫靡气息。
　　而且此时那条圣洁头纱还歪挂在妈妈脑后，那件纯白的婚纱也凌乱的穿在妈妈身上，这样优雅与淫乱交错形成的视觉冲击，不断地刺激着我的肉棒。
　　妈妈口中不断的传出呻吟娇喘，双手就像粘人的小狗一般，紧紧的搂抱着我“嗯…人家…啊…输给爸爸了…唔……”
　　“哈哈，没事的宝贝儿，你舒服我就开心了”我闻着美母口中传出的香甜气味，低头亲吻起她性感的红唇。
　　妈妈一副任君采撷的姿态配合着我，微微仰着俏脸，檀口轻张，不断娇喘着迎合着我的亲吻。
　　妈妈的葱白玉手轻轻抚摸着我，娇笑道“儿子辛苦耕耘了这么久，妈妈也该帮帮儿子了～”
　　“那可太好了，就是不知道妈妈要怎么帮我呀～儿子下面确实涨得好难受啊”
　　妈妈风情万种的看着我，胸脯颤着轻喘，绯红的面颊凸显着少妇的柔媚，“当然是用妈妈的两张小嘴啦～”
　　妈妈说完便行动了起来，起身跪在床上，她伸出穿着蕾丝手套的玉手，轻轻握住肉棒上下撸动，另一只玉手则温柔的握住我的卵带，轻轻抚摸着。
　　我双手交叉放在脑后，享受起美母的服侍。
　　妈妈轻闭着眸子，那张性感诱人的小嘴被我胀大的肉棒粗暴的撑开，两片柔软的红唇紧紧的包裹着棒身，妈妈小巧的臻首上下吞吐，头上的洁白婚纱随着妈妈的动作上下翻舞，这强烈的视觉体验让我浑身舒爽，一股无法言说的禁忌感冲击着感官，心底被浓浓的满足感跟征服欲填满。
　　舔弄了一会，妈妈扭头看向我，凤眸轻挑说不出的妩媚风情“主人准备好了吗？把精液都射出来，射进小母狗的小穴好吗？”
　　性感美母的撩拨让我差点射精，血脉贲张到无法说话，我顶得住妈妈的蜜穴攻击，但总是顶不住妈妈的淫词浪语。
　　妈妈发出一阵银铃的娇笑声，性感撩人，随后不再撩拨我，扭腰提胯在床上站了起来。
　　妈妈玉足上的乳白高跟鞋都没有脱下，就这样穿着全套婚纱，蕾丝玉手扶着我的肉棒，缓缓地坐了下去。
　　我的性感美母又一次用她温暖湿滑的花径吞没了我的肉棒。
　　妈妈唇角轻笑，媚眼似有勾人的迷离，开始在我身上舒缓从容地起伏，宛如仙女起舞般优雅迷人。
　　妈妈的蜜穴缓缓全部吞下我的肉棒后，我感觉龟头紧紧顶住了那一环环的肉褶，我粗长的肉棒已经来到了妈妈娇嫩的子宫口。
　　如此深入的敏感的位置，让妈妈银牙紧咬忍受着快感。
　　我看着妈妈销魂迷人的表情，故意使坏，用力挺腰将肉棒往上一顶。
　　妈妈随即浑身乱颤，两只巨乳跳脱着弹出了婚纱的束缚，泛出阵阵乳浪。
　　妈妈粉白的鹅颈向后一仰，双腿一软，娇嗔一声，坐在了我身上。
　　“爸爸坏～女儿要受不了了～”妈妈媚眼如丝满含春情的看着我。
　　刚才几次只顾着奋力抽插了，现在看着妈妈娇媚的模样配合着圣洁的婚纱，真的很难把持住不射，小穴内的肉棒又一次跳动起来。
　　“呀～我就知道爸爸喜欢这样～嘻嘻”妈妈满含春情的双眼看着我，微微张开檀口妩媚的说道，“上次在酒店穿着jk坐在哥哥身上～啊！哥哥也是这样…噢…受不了霜儿～”。
　　妈妈的淫词浪语说完便开始狂浪的套弄起我的肉棒，那纤细的腰枝带起肥硕的蜜桃臀飞舞，我可以清晰的看到我那根巨龙在妈妈的嫩穴里进出，爽！
　　我看着妈妈欲仙欲死的表情，曲线玲珑的玉体上香汗淋漓，双手甚至开始不停撩拨着自己的乳头，低声的娇吟也变成了大声浪叫，“好爸爸～射吧！霜儿想要！要……爸爸的…精液……啊！…好粗！……好主人，射给小母狗吧！噢…小母狗已经高潮……三次了……啊，小母狗也想…要主人的精液…啊！”
　　妈妈被狂野的快感冲刷着，纤腰丰臀上下翻舞，不断拍击着我被打湿的大腿根部，发出“啪啪啪”的声响。
　　妈妈迷离着凤眼，性感红唇语无伦次的低喃着：“呜……啊～好爽！…爸爸好大！…不……不行…霜儿好爽…霜儿要死了……啊～！”
　　我看着妈妈如此骚媚的模样，淫乱的身子随着我的节奏起起伏伏，身下的嫩穴进进出出套弄着我的肉棒，酥胸狂甩，秀发凌乱，双目迷离，校园女神跟淫娃荡妇在此刻重叠起来。
　　妈妈银牙紧咬，面色绯红，呼吸越来越粗重，迷人的娇吟不断传来，那张精致的俏脸布满了红晕，嘴里呢喃着“再深一点！再深！霜儿要舒服死了！好爸爸要把女儿肏死了！～噫！…爸爸的肉棒…肏的女儿好爽…射吧…爸爸把精液射进来吧！～”
　　我看着淫荡的妈妈摇摆着秀发，扭动着纤腰，迎合着我肉棒的深入。
　　我忽然感觉一阵剧烈的快感袭来，我喉咙低吼一声，双手牢牢抓住妈妈的玉胯，开始奋力顶肏起来。
　　“霜儿，我的小母狗，嘶……主人肏的你爽不爽？爽不爽？！”
　　“嗯～啊～！爽！好爽啊主人！！要……要受不了了…被主人填满了……呜呜呜…小母狗又要高潮了！”
　　“想不想每天都被主人肏？说！”我发狠了忘情了不管了，硕大涨红的龟头狠狠撞击着妈妈的子宫口，每次冲击都让妈妈妩媚娇吟着求饶。
　　“啊～！顶到……了…想！～啊…想被主人每天…肏…啊！…霜儿被主人肏的好爽！好爸爸…受不了……太爽了…啊……”
　　我的每次抽插，完美摩擦顶弄着妈妈的G点，粗糙的龟头亲吻着妈妈的子宫口。
　　每一次整根进入，妈妈都会浑身战栗，弓身向后紧绷起柔媚的娇躯。
　　我不再死守精关，开始猛攻，看着怀里的美母在自己肉棒下意乱情迷的模样，心中的满足和自豪近乎爆棚，我卖力的挺动粗腰，大声喊道“全都射给小母狗好不好？爸爸的精液…都射给我的好女儿，全都…全都射进去……把小母狗灌满，好不好？”
　　“好～！爸爸……快一点……小母狗要来了……射吧……都射进去……把女儿灌满吧……啊！呜呜呜！霜儿要爽死了！！”
　　“乖女儿，爸爸都射你……呼…给爸爸生个孩子吧！”
　　“啊…好！母狗……给主人…生孩子！顶到了…啊！…霜儿到了！……爸爸用力！…好舒服……给爸爸生孩子……啊！爸爸好厉害！…来了！要来了！”
　　我见妈妈又要再次高潮，不再保留，开始奋力高速冲刺挺动，淫荡的啪啪啪声不绝于耳，我双手用力按住妈妈的纤腰，臀跨拼劲全力向上冲击着妈妈的蜜穴，撞击着妈妈娇嫩的子宫。
　　随着最后几下猛烈的抽插，硕大的龟头猛的插进了妈妈的子宫，妈妈臻首往后一仰，一双美目翻起了白眼，绷紧的白丝玉腿不停抽搐着，蜜穴痉挛着喷出一股股阴精，直接浇撒在我的龟头上，妈妈再一次被我肏弄到高潮。
　　“啊！霜儿到了～！爸爸又把女儿肏尿了！！”
　　“啊！射了！全射给妈妈！让妈妈怀上我的孩子！！”
　　海浪般的快感几乎让我淹没，我浑身抖动，一股股白浆从龟头迸射而出，全部射进了妈妈的子宫中，妈妈也在子宫被我滚烫的白浆灌满时，也达到了幸福的顶峰。
　　她昂起臻首，红唇张开，浑身剧烈的痉挛起来，一股股阴精从妈妈的蜜穴中喷洒而出，潮吹的爱液与我的精液混合在一起，被我的肉棒堵在妈妈的蜜穴中。
　　过了许久，我缓缓把妈妈放倒，轻轻抽出了肉棒。
　　随即，妈妈的蜜穴宛如开闸洪水般，一股又一股浓厚黏稠的白浆流出，穿着婚纱的妈妈瘫软在床上，这一幕说不出的淫靡。
　　我挪动腰身，挺着淫湿的肉棒来到妈妈面前，妈妈伸出香舌妖媚地舔了舔嘴唇。
　　那只戴着蕾丝手套的白皙柔荑扶着阴茎，娴熟地撸动着。
　　随后妈妈微微张开性感的红唇，小心含住我的龟头，替我细细清理起肉棒。
　　“妈妈，我爱你”
　　“小轩，妈妈也爱你”
　　我知道，我的幸福生活现在才刚刚开始呢！
　　Ps：教师美母的正文故事到这里就结束了，但是霜儿的魅力还在我心中回荡，以后可能会有新书，但是霜儿这个角色我也不想放弃。
　　所以我希望喜欢霜儿的读者多多在评论区留言，有什么玩法建议，也欢迎大家提出。
　　目前写了一个番外的开头，看看反响，如果看的人多，以后会多写几个番外，谢谢大家的支持。
　　—— 完 ——
